文乃大小姐的魔王观察日记
作者：Kianna
简介：
　　🏷️日常🏷️搞笑
　　‎
　　私立学院铃鸟阴暗的学生会长：百合咲，拥有着极黑的魔王，黑暗的行者，阴沉的恐男等等无数怪异称号的他或她那永不摘下的口罩下面影藏着怎么样的秘密，是丑男还是靓女，隐藏着何种情绪。
　　就由作为智慧与美貌并存，从小受到绝对教育，从而走歪了的副会...

【文乃大小姐的魔王观察日记】 极黑魔王的秘密

1.极黑的魔王大人
　　学院，学生们的圣地，一切美好回忆的起点。
　　但是！所谓学院即是社会的缩影，人生来就是不平等的，所谓的平等那也只不过是自我的安慰罢了。
　　人生，平凡的人生，要么在人生上留下重重的一笔，要么像是浮毛一般无轻于重。
　　平民，富豪，掌权者，无论是社会顶端还是社会底层，存在即是合理，要么去遵循，要么去改变。
　　霓虹和歌山，一个不是很起眼，却充满了温馨气息，群山环绕海神庇护之所。
　　铃鸟私立贵族学院，这座拥有着五百年历史，曾在历史的留存中，一直坚持到了至今的老式贵族学校。
　　哪怕是如今废除了贵族制度，以及王权制度，这里仍旧是富家子弟的乐园，以及那些想要通过努力，成功攀登上社会顶层，一览世界的草根精英们。
　　就在这样特殊的学校里面，学生会无疑是除去教师阶层，统帅这一切的最高权力的宝座。
　　在众多精英之中，击败一个又一个敌人，用着最强最完美的姿态厮杀出一条重重血路，在万众瞩目之中登上那象征着一切的宝座。
　　这无论是在那些身处于社会顶端的少爷大小姐们，还是那些拼上百分之百汗水的草根们，无疑都是致命的吸引。
　　登上它就无疑是掌控了整个学校，大量的人脉资源将会完全的供你享用挥霍，无数的富豪子弟都将匍匐在你的脚下，可谓是一步登天也不为过。
　　但是对于这样的一个神圣的宝座，在开学战争号角吹响的那一刻，早已经既定了独属于它的主人。
　　漆黑的魔王，面之男，怪异阴沉男，这位看上去无论何时，都像是笼罩在阴影之中，在开学第一天演讲中，就俘获了无数称号阴沉的家伙。
　　矮小的个子，扎着让人一看就很土的大型麻花辫，带着厚到让人发指的黑框眼镜，哪怕是吃饭都会带着的漆黑的口罩，加上那无时不影藏在刘海黑暗下的看不清任何情绪的双眼。
　　百合咲十六岁一个普通又不普通的高中生，这样一个放到人群中，下一秒就会找不到人影的家伙，在所有人瞠目结舌，丝毫不敢置信的情况下，以着绝对的成绩外加从小到大优异的事迹，斩获无数奖项，成功毫无阻力的登顶铃鸟。
　　凡是知道他事迹的，都无不惊叹，这家伙是从娘胎里面就开始学习的么。
　　「所以接下来的三年内，请大家多多指教！」
　　毫无感情波动普通到了极致的男人声音，仿佛对于这一切都可有可无的态度，面对着台下众多的学生缓缓的鞠了一躬便不等任何人反应走下了讲台。
　　「真的假的，这样的家伙居然会是学生会会长。」
　　「绝对是搞错了什么吧，这样的家伙……」
　　「喂，你也这么觉得么，这样的家伙真的能够胜任学生会会长，这样重要的职责么？」
　　无一例外，在百合咲离开后，无数质疑的声音充斥了整个人礼堂，开学的一瞬间，就获得了让人难以想象的关注度。
　　不过作为当事人的百合咲，对于这一切，在接下来的一个月内，直接以雷霆的手段加上过人的只会以及绝对的判断，直接让所有的声音全部销声敛迹。
　　甚至直接造就了‘极黑绝对黑暗面瘫魔王大人’这样中二到了极致的称号。
　　然而他们口中此刻的极黑魔王大人，此刻正端坐在学生会里面，枯燥也无聊的如同机械一般的，一个又一个审批着各种各样的文件。
　　不同于普通的学校，只要处理一些老师交待的东西，以及一些社团的申请安排什么的。
　　这里面夹杂了各种各样的社交会，乃至各个国家分区学生的建筑经济，以及各个方面的开销和算计审核，和大大小小无数的活动审批等等。
　　「沙沙——」
　　伴随着极致价值象征着学生会象征的纯金打造的钢笔，以及那嵌入了稀有粉红色钻石的笔尖，轻轻的在纸上滑动着，写出清秀的字迹，签下了最后一份同意的著名之后。
　　「呼~」
　　疲惫的呼出了口中的浊气，慵懒的伸了一个懒腰，推了推那看着就很重的超厚的近视眼镜。
　　托着下巴这才想起来这里不只有自己一人，歪着头看着一旁坐在不远处沙发上，一脸认真的在审批记录着什么的少女。
　　虽然胜任着副会长的职责，但是其本身就拥有着不俗的家室和实力，其背后家族，拥有着统领整个国家经济能力的，三大财团之一的宫泽家，就算放任到世界之后也有着不俗的强大影响力。
　　而对方其身份便是宫泽家的长女，大小姐尊贵的身份。
　　极具富贵气质的紫色秀发，盘踞在脑后，一身内嵌金丝，华丽无比的红色丝绸旗袍，当然是比较保守的那种，整个人隔着老远都能够闻到一股极致的该死的有钱人的气味。
　　「嗯~今天是中国旗袍加上中国风的丸子头么，还真是可爱，唉~」
　　这么想着，这家伙明明安静下来还是很可爱的，为什么性格会那么的恶劣，无奈的叹了一口气。
　　「阿啦~没想到我们的极黑的魔王大人，也会去夸赞女孩子什么的真是让人吃惊啊。」
　　愣了一下，没想到自己内心的话，居然自言自语的说出去了。
　　「还真是失礼啊，作为会长我也是人。」
　　很简单的一句，该说是彻底的直男了，直接断掉了整个聊天，彻底的将本该是学生会会长和副会长之间有爱的互动，变成了例行公事一般的回答。
　　作为一个聪明人，百合咲自然是知道自己这样说会是怎么样的一个结果，但是唯独面对这个女人，影藏在眼睛后的双眼不由的微微眯了起来。
　　因为脑袋的一个小动作，镜片上如同特效一般，闪了一下，一副面对阶级敌人的模样。
　　「会长这样说话可是不会有女朋友的哦，难道说会长想要一个人孤独终老么？」
　　该说不愧是大小姐么，面对着那样尴尬无话题可聊的情况下，直面百合咲。
　　「宫泽副会长，我对于我的未来很自信，还有请不要过多的就这么定下我的未来，这样我会很苦恼的。」
　　「唉~是么，难道说会长的目标是我么，想要靠着会长的职责，徇私舞弊，乘着大家全在上课的时间，仅有两人的情况下，爆发出那影藏在平平无奇的外观下的**了么！」
　　「啊~我平平无奇还真是抱歉啊。」
　　面对着对方的腹黑毒舌的发言，很是淡定的端起了桌上对方亲手泡制的茶水，小小的抿了一口。
　　「切~关注点居然在这里么，还真是无聊。」

2.走歪了的跟踪狂大小姐
　　「我这么无聊，还真是对不起啊。」
　　面对着对方的回应，用着平淡到不能在平淡的声音回复着对方。
　　‘这个麻烦的女人，这家伙真的是大小姐么，说好的大家闺秀，绝对严格的教育呢，这副的不饶人的模样，到底是想要闹哪样。’
　　平静的外表下，则是对于眼前这个让咲讨厌到了极致女人的吐槽。
　　作为一个自私的家伙，加上那堪称妖孽的智慧，来到这所学校，并非所谓的出人头地，仅仅是因为着能够独自清闲，过得舒适一点这样极度无聊的想法。
　　然而就连这咸鱼一般小小的愿望，此刻都实现不了，这一切都拜眼前这个腹黑偷窥狂魔大小姐所导致的。
　　厚实的眼镜下，眼神阴沉的向着对方的方向看了一眼。
　　不过对方似乎是察觉到了一般，歪着头仿佛是故意一样，向着咲露出了一个温和矜持的笑容。
　　微微眯起，如宝石一般璀璨的双眼，看着眼前那将自己包裹着实实的，坐在学生会长专用豪华办公桌后面的家伙。
　　‘今天的会长又是一如既往的装扮呢~’
　　‘哦呀~有些不对，衣服的颜色似乎比昨天的稍微浅了一些，是换了一件么，头发梳理的手法完全一致的向着后面而去，今天是别人帮忙梳理的头发么。’
　　‘鞋子有些微微的灰尘呢，车棚我去看过，没有自行车，今天意外的是跑着过来的么。’
　　细腻到让人感到恐怖的观察，已经了解，要知道开学也只不过才短短一个月而已。
　　居然就将对方的一切都给摸的一清二楚什么的。
　　缓缓的起身，那完全与咲完全包裹不起眼的身材不一样。
　　因为旗袍勾勒出的苗条婀娜的s形完美曲线，胸前颤抖的呼之欲出的充满了自信的底气，浑身上下完全弥漫着这家伙是个完美女人的信息。
　　或许是穿着旗袍的原因，有些迈不开腿，小碎步款款的走到咲的面前，无视了对方的意见，大胆的向着对方探出了身子，几乎快要亲上去一般。
　　「你这家伙！」
　　好奇着这家伙打算要干什么的咲，在反应过来后，猛的向后仰去，试图远离对方。
　　「唔嗯~今天依旧是百合花的清香么，还有着一丝牛奶的香甜，没有吃早饭么？」
　　面露诧异的宫泽文乃，微微皱起秀眉，看着咲，仿佛对方没吃早餐是一个多么的严重的事情一般。
　　「宫泽副会长！请你自重，我自己的事情，还用不着你去管。」
　　语气不由的加重了几分，恨不得眼前这个女人快点的远离自己。
　　毕竟自己可是知道的，对方的那些小动作。
　　明明是个大小姐，每天却如同偷窥狂一般，无时无刻的监视着自己的一般的变态行为，偏偏自己身为男人最后的尊严，还又没办法直接过去拆穿对方那烂到极致的跟踪。
　　无论是在学校，还是在回家的路上，直到进入自己家门的最后一刻，要不是这家伙没自己家的钥匙，咲可以百分百肯定这个女人绝对会更加过分的直接进去。
　　现在咲只想快速的过完一天，然后回到家中，好好的洗个泡泡浴然后舒服的躺在床上，彻底的远离这个女人。
　　「唉~还真是无情啊，难得我这么主动的想要了解会长，会长居然将人家说的跟偷窥狂一样，真是过分。」
　　「哈~那还真是抱歉啊，第21次这么难得的宫泽同学，所以请你以后不要跟着我了。」
　　语气中的嘲讽，以及那让人无法吐槽的数字，无不透露着巨大的信息。
　　「不行~因为不跟着会长的话，人家的极黑魔王大人观察日记，这么重要的课题可就进行不下去了。」
　　「不，还请务必停止你这个让人感到毛骨悚然，恶心的课题。」
　　毫不客气的打击着对方，哪怕对方是一等一的美女，也是如此。
　　「不行，除非……」
　　「除非什么？」
　　这么多天下来，难得的见到有一丝的希望，咲那颗平静的心猛的一跳。
　　这是……激动的感觉！
　　紫色的眼睛似乎是看穿了眼前的咲一般，微微的咪了咪，双手缓缓的向着对方脸上那厚厚的眼镜伸过去。
　　「除非你摘下你的眼镜和口罩，让我看一看会长你的真容~」
　　宫泽此刻激动无比，数以及日的观察，今天终于可以窥探对方那神秘的面容。
　　要知道这所谓的副会长和会长对于宫泽来说，可有可无，但是一切都是因为这个男人，这个阴沉有趣的家伙吸引了自己。
　　一想到自己即将要揭开那期待已久的秘密，整个人兴奋的双手忍不住颤抖了起来，面色也微微后期，喘息着娇气。
　　紧张，无与伦比的紧张，同时内心还有着一丝的失落感，这么快就可以得到这个秘密什么的。
　　「啪——！」
　　「哎！」
　　俏脸微愣，宫泽一脸不敢置信的看着对方。
　　毫不留情的一下，咲直接扇开了对方那几乎欲探过来的白皙柔嫩的手掌。
　　「如果是这件事，恕我难以从命，还请换一个。」
　　冷漠甚至冰冷的话语，让宫泽浑身打了一个激灵，眼前这个阴沉的家伙生气了！
　　各种意义上的生气了！
　　然而这并非没有打击到宫泽，相反的，那原本就若有若无的娇喘，此刻几乎完全丝毫不加掩饰的，喘息了起来，面色潮红的宛如那什么一般。
　　‘对，对，没错就是这副姿态，这副死守秘密的姿态，啊~真是让人着迷，真期待着亲手揭开你秘密的那一刻，至于现在还请好好的保持着，让我更加的愉悦吧。’
　　‘这女人！’
　　没错刚刚的一切，全部是咲故意的，知道这个女人会上钩，然后自己再装作冷酷无情的一面，残忍的拒绝对方。
　　好让对方彻底的受到打击，然后完全的灰心放弃。
　　但是你喵喵的，反而更加激动了什么鬼，就算是故作姿态，闭着眼睛的咲，都能够感受着对方那猛烈带着欲望的注释。
　　整个人浑身完全不自在的扭捏了起来。

3.恐怖的文乃大小姐
　　「哼哼~」
　　「你、你又想怎么了！」
　　被宫泽那不还好意的目光注视下，咲可以说是如坐针毡，浑身极度的不自在。
　　这个可恶的女人，给我适可而止啊。
　　考虑到对方是学生会副会长的身份，而且还是大小姐多多少少咲还是要给对方一点面子的。
　　‘哼哼~还真是可爱的反应。’
　　注视着咲这一系列反应的宫泽文乃，微眯着双眼，脸上带着一副有趣的笑容。
　　‘就是这个眼镜和碍事的口罩有些碍眼，要是能够拿掉就好了。’
　　文乃内心这么想着，那样的目光。
　　咲想不注意都不行，很显然眼前的这个女人，又一次的将主意打到自己身上来了。
　　咲有着绝对不能够摘下口罩的理由，哪怕是眼镜都不行，必须要严谨的对待这个家伙。
　　这么想着，视线毫不犹豫的怼了回去。
　　不过咲的这一切的动作，在文乃的眼中显得就比较滑稽了，因为那厚厚眼镜，文乃只能够感觉到两个明晃晃的大镜片对着自己。
　　这种感觉，让从小身为大小姐，拥有着绝对礼仪的文乃感到极度的不爽。
　　毕竟眼睛可是一个人的心灵的窗户，而眼前这家伙，连这个都影藏了起来，不得不说是一个谨慎的家伙。
　　‘嘛~不过也不就是因为这样的原因，自己才会迷恋上这家伙。’
　　‘千万不要误会，是迷恋上这家伙的秘密。’
　　‘啊~对了我想到了。’
　　直接无视了咲的注视，回到了原先坐的沙发上。
　　咲看到离开的文乃，内心不由的暗自握拳。
　　‘漂亮！这个讨厌的家伙终于离开了！这一波是自己的胜利！不，不对！这个家伙难道又打算干什么了么！’
　　看着在那边对着桌子下面不断摸索着什么的文乃，没伴随着对方一个动作，咲的内心就不由的紧缩一下。
　　‘难道是这可恶的女人终于忍不住了！’
　　可见的，对方从桌下掏出了关于自己的一切资料，以及一把闪烁着明晃晃寒光的匕首。
　　直接甩到自己的桌上。
　　看着散落在桌上的资料，上面那拥有着自己的全部资料以及家人的资料。
　　一副居高临下的语气。
　　「撒~选择吧！」
　　「第一，说出你一切的秘密，要么你将会彻底的失去一切，没有一个学校敢会收下你。」
　　注意到咲那几乎不敢置信的样子，邪魅的一笑，阴沉着脸，从不知道哪里掏出的一把女式手枪，妩媚的对着枪口舔了一下。
　　「不相信？别忘了我可是宫泽家的大小姐，你区区一届平民。」
　　「或者你可以选择第二，区区罪证，稍稍的花一些小手段，想必足够你的家人在牢中度过一生了。」
　　「可恶！」
　　面对着对方的威胁，咲拖着艰难的双手，缓缓的拿起了桌上的匕首，浑身颤抖的向着自己的口罩割去，面容上流下了屈辱的眼泪。
　　被对方缓缓的抬起下巴，看着那趾高气扬的模样，以及那无时不带着嘲讽的面容。
　　「哦吼吼~还真是令人怜爱的模样呢，做我的狗吧！」
　　以上全部是咲自行的脑补，一想到自己即将屈辱的在这个女人，以及对方家族的恐惧之下，过完悲惨的一生。
　　咲那显得有些瘦弱的身躯，猛的打了一个颤，用着紧张无比的目光看着那边掏着什么的文乃。
　　放在办公桌下的手，则是微微颤抖，紧张的握着一只有些破旧老式翻盖手机，上面正调到了录音一面。
　　最起码在对方说出那些话的时候，留下有力的证据，能够让自己多多少少面对绝对的绝望的时候，多多少少有着一丝胜率。
　　随后接下来只能将希望，寄托在这个世界勉强可以信任的法律面前。
　　然而事实只能说是咲想的太多了，大概是昨晚的八点档电视剧看多了。
　　对方只不过拿出了一个看上去有些豪华的便当，似乎是察觉到了咲的目光，微笑着举着便当向着咲晃了晃。
　　注意到这一切的咲，整个人仿佛是经历一场战斗一般，整个人有些虚脱的瘫坐在了椅子上。
　　‘真是的，自己在想些什么啊，果然自己昨晚就不该跟加奈熬夜看什么电视剧。’
　　有些残念的摇晃了一下脑袋，将那些有的没的想法，彻底的甩出脑海之中。
　　「嗯哼哼~魔王大人在想些什么有趣的事情，有兴趣赏个脸，让小女子也参与进去讨论讨论呢。」
　　「呜哇~」
　　猛的捂住嘴，看着不知道什么时候再次过来的文乃，一脸警惕的向着一旁躲了躲。
　　「呜哇？」
　　看着咲的样子，文乃不由的一愣。
　　「啊啊~还真是意外可爱的叫声呢，这还是头一次听到，除了那带有严重嗓音以外的声音呢。」
　　「还是说魔王大人就连自己本来的声音也给隐瞒了呢？」
　　缓缓的坐在办公桌上，整个人将身子再次靠了过去，等等为什么是再次？
　　不得不说是优秀的大小姐，还真不小心给猜对了。
　　闻着对方身上那特有的女孩子的香子，咲心虚的撇过了头。
　　没错，咲在学校里面，连带着自己的本音也影藏了。
　　给自己设定的人设就是黑色恐怖的阴沉男，加上重度颤音的男音，几乎是毫无亮点。
　　但是刚刚被对方这突然一下，下意识的就不小心给叫出了声。
　　躲在眼镜后面的双眼，一脸紧张的看着对方。
　　‘不妙啊，绝对，绝对不妙啊，这个女人居然被她听到了。’
　　「咳~宫泽文乃副会长，还请务必的不要再为难我了！」
　　故作严肃的强行端正身子，用着那阴沉颤音回应着对方。
　　微微的注视了一会儿在那边故作正经的咲，对于对方刚刚的那些小动作，文乃怎么可能没有察觉到。
　　「嘛~既然是魔王大人的命令，那就这样吧。」
　　‘还真是可爱的反应，到底哪个才是真正的你呢，啊~好想彻底的挖掘出来，你所有的秘密。’
　　「喂喂，什么叫我的命令，这明显是事实吧，还有从刚刚开始，那么魔王大人是什么鬼，请务必给我好好的叫称呼我。」
　　‘糟了，下意识的就……’
　　面对着刚刚突然的吐槽，咲再次的僵硬住了。
　　‘啊啊~都是这个女人的错，自己影藏了这么多年，还是头一次感受到这么的混乱，怎么想都是这个女人的错！’
　　面对着咲突然的吐槽，很显然这位大小姐没反应过来，毕竟良好的家教，哪怕文乃走歪了，对于吐槽什么的基本上完全不知道，愣了片刻后这才反应过来。
　　「阿啦~这可不行，毕竟这可是大家给魔王大人的爱称哦~」
　　「呵呵，是么我可不觉得，所以你到底想干嘛？」

4.文乃大小姐万万没想到
　　看着咲这么无趣，就算是文乃都有些受不了，这该死的直男性格。
　　翻了一个好看的白眼，也不打算继续跟对方拿捏下去了，直接将便当放在桌上。
　　「还不是看在魔王大人没有吃早餐的份上，小女子我便当今天做多了，所以特意的给魔王大人准备了一份，安心的吃吧，不要太过于感激。」
　　「当然了，如果说魔王大人硬要感谢的话，让我看一看那口罩下面的面容作为报酬也不是不可以哦~」
　　正拿着对方的便当，想着对方怎么会这么好心的咲，听着这话不由的翻了一个白眼。
　　慎重的将便当推了回去。
　　「如果是这样的话，那还是免了，我觉得早餐而已，一天不吃也没什么。」
　　一副义正言辞的模样。
　　‘小样~就凭一份便当，就打算让我自爆，不可能，绝对不可能！’
　　「这怎么行，早餐可是重要不可缺少的一环，要是不吃可是对身体的健康不好的哦~」
　　直接无视了咲的言辞，缓缓的伸出纤细白皙的手一把按在了便当的盒子上，郑重的向前推到了咲的面前。
　　大小姐气场全开，那副高贵宛如对仆人下达命令一般的语气。
　　说实在，这样的文乃，咲还是第一次见，突然这么强势什么的。
　　当然如果真这么强势就好了，此刻某个正按着便当的大小姐，表面上看上去气势十足，心却忍不住的狂跳不止。
　　内心的仿佛有一个小文乃一般，此刻正慌张的抱着头蹲在地上。
　　‘怎么办，怎么办，语气这么强硬，会不会彻底的被对方给讨厌。’
　　虽然是因为秘密被对方吸引，但是好歹是同一个学生会下，文乃的友人交际，绝对不允许跟对方关系搞的这么尴尬。
　　毕竟对方算是为数不多可以跟自己说的上话的，没有那讨人厌的恭维，没有那些讨人厌的规矩和礼仪。
　　‘嘛~区区平民，也不是很差就是了……’
　　面色……好吧，因为此刻的咲脸上完全被遮挡起来，没什么脸色可看，只是就那么稍微的昂着头，看着那坐在那的文乃一会儿。
　　对方那带着笑意，却略显得有些慌张的眼神，完全逃不过咲的眼神。
　　就在文乃快要把持不住的时候，无奈的叹了一口气。
　　「那就多谢宫泽同学的好意了。」
　　说着在对方那一脸欣喜，却故作不在意的表情下，收下了便当。
　　「乖乖~这才是好孩子魔王大人~」
　　‘啧~’
　　‘这死要面子的家伙。’
　　面对着眼前的死傲娇行为，咲直接选择忽视，打算收起便当。
　　不过在即将收起来的时候，看着按在上面的纤纤细随手，白皙无暇的带着一丝可爱分润的粉红色指甲。
　　‘嗯~是个好手，估计某个普通的上班族会喜欢。’
　　内心微不足道的开了一个恐怖的小玩笑。
　　「宫泽同学这是何意？」
　　「阿啦~魔王大人便当现在不吃可没有意义了哦。」
　　‘你不吃的话，我的计划就没法实行了呢。’
　　因为要吃饭，咲不得不摘下一直带着的口罩，哪怕只是一丝缝隙，都能够让自己窥探一番，不然自己就亏大了。
　　因为这是骗人的，所谓的多余的便当，实际上就是这家伙自己的午饭便当，在听到对方在说了没有吃午饭后，为了窥探对方，疯狂到连自己的午饭都可以牺牲的女人。
　　‘哼~区区午饭而已，撒~快开始吧，让我窥探一下你那口罩下的真像吧！’
　　紧紧盯着目光中，不由的带上了一丝激动和疯狂。
　　‘这家伙……’
　　用余光瞄了一眼对方，看到对方那疯狂的模样，也懒得吐槽什么的了。
　　而且连反驳对方的必要都没有了，因为！
　　在文乃崩溃不敢置信的目光中，在口罩的边缘，一处如果不靠的非常近就看不到的地方，被咲摸索出了一个毫不起眼的黑色拉链。
　　向着僵在原处的文乃，昂了昂头，仿佛是在宣誓着自己的胜利一般。
　　拉开了口罩的拉链将嘴露了出来，不多不少正正好好，连唇都没有露出来，加上这个口罩是紧贴行的，就算不摘下口罩，也完全可以直接吃饭。
　　因为口罩被拉开的缘故，这下可以看到那微微弯起的口罩，可以想象此刻咲脸上是露出了胜利的笑容。
　　‘小样没想到吧，这可是我特制的口罩。’
　　打开饭盒，哟吼~没想到比想象中的还要丰盛，该说不愧是富家子弟么，里面的那极具艺术一般的便当。
　　‘不要，不要啊，我不要这样的结果，这种口罩什么的，太犯规！’
　　内心绝望呐喊着不公平的文乃，整个人彻底的化为了灰白色，只能眼睁睁的看着咲一口一口的解决着自己的便当。
　　双眼中的反光都消失了一般，整个人宛如坠入了地狱，伸着无力的双手，似乎在渴求着什么。
　　好吧文乃大小姐认为十拿九稳的事情，彻底的在这一刻落败了。
　　‘不甘心啊，绝对不甘心！’
　　贝齿轻咬，明明自己观察了这么多天，居然连这个都没发现。
　　‘该说果然不愧是你！百合咲入学几天就被称为魔王的家伙！等着吧，我文乃大小姐一定要完全的记录你这家伙的秘密！’
　　正在吃着美味便当的咲，咬着筷子，看着那边不知道在发什么神经的文乃。
　　‘这家伙到底又想要干什么，居然斗志这么十足什么的。’
　　看了一眼盒子里面的便当，看来吃不掉了呢，不过怎么样作为早餐来说都太多了，而且这家伙该不会把自己的给了我吧……
　　毕竟从刚刚对方的态度来看，很显然不是事先知道自己没吃。
　　再加上作为命名大小姐什么的，肯定是有专属的厨师什么的，不可能擅自做多余事情擦对。
　　这么想着，看着那边不知道在想些什么，时不时还发出诡异笑容的家伙，不由的有些汗颜。
　　「唉~算了……」
　　无奈的叹了一口气，放下了筷子，片刻后……
　　「我吃饱了，多谢款待！」
　　双手合十，那阴沉的声音，明明是吃完后幸福的祝福声，在咲的口中出来，仿佛是诅咒一般的声音。
　　听到声音，让一旁的文乃猛的一个激灵，强咬着嘴巴肉，内心不断的安慰着自己。
　　‘没事的，没事的，不就是中午不吃么，正好这几天伙食够好，就当给自己的减一下肥了。’
　　‘不过话说回来这家伙身子这么小，应该不可能吃这么多吧，应该还有留一些吧。’
　　抱着这种不切实际的想法，向着便当看去。

5.文乃大小姐想要吃便当
　　‘呜哇！这家伙，全部吃掉了！’
　　明明内心发出着这样的哀嚎，外表却又要装作一副完全不在意，甚至还要假装很高兴的模样。
　　「哦呀~会长食量还真是大啊，怎么样我的便当的味道？」
　　含着泪收起了自己的便当盒子，整个人双手微微不自觉的颤抖了起来。
　　「嘛~很好吃就是了。」
　　意外的咲这一次并没有故意气对方什么的，毕竟怎么怎么得好歹也是把人家午饭给吃了。
　　「哼~」
　　‘还算这家伙良心。’
　　这么想着，整个人一脸萎靡的缩卷在了座位上。
　　某明的看着某个又开始傲娇的大小姐一眼，怂了怂肩，转过椅子咸鱼一般的躺在那看着窗外的天空。
　　人一旦吃饱了，就会开始胡乱的想这想那的，咲夜不例外。
　　‘啊~好像快点放学啊，今天晚上要吃什么呢？’
　　好吧，这是一个脑回路有点清奇的家伙，明明刚吃饱，就开始思考着自己晚上该吃什么了。
　　不过时间说起来快也快，说慢也慢，忙起来的时候几乎一眨眼的事，不忙闲在那的时候，就会产生一种时间过的很慢的感觉。
　　「呜！中午了么！」
　　躺在那很显然刚睡醒的咲，一脸睡眼惺忪的看了看一旁挂在墙上，已经传了不知道第多少代学生会的挂钟。
　　那古老的模样，精致的工艺，想必如果自己拿出去卖了应该能够卖出不少钱吧。
　　这么想着，咲有些感觉好笑的摇了摇头。
　　‘真是的，自己就算再穷也不至于干出这种事，而且如果自己真这么做了，怕是第二天就得被开除出学校了。’
　　从自己的黑色背包中，拿出自己的那份便当，一如既往的继承了他自己独特的风格。
　　黑色，从头到脚，全部的黑色，无疑例外的，这也是很多学生称呼对方为魔王的原因之一，当然还有对方那阴沉的气息。
　　虽然在学生会办公室的时候会减弱一点就是了，但是因为有着某个家伙的存在导致，咲现在就算是在学生会也不敢掉以轻心。
　　‘呜~好饿~’
　　看着不远处拿出便当的咲，一旁的某位早就已经饿到不行的大小姐，故作镇定的喝着手上的茶水，用着余光偷偷打量着对方。
　　明明已经很饿，饿到不行了，依旧很是顽强的试图用茶水来充饥肚子。
　　至于所谓的一中午不吃，抱歉估计这家伙怕是要完不成了。
　　作为一个大小姐，保持身材是必不可少的，而且本身就是女孩子，所以早上根本不可能吃太多东西。
　　早就在快要中午的时候消化的一干二净，现在话，肚子里面估计也就只剩下茶水或者是茶水了。
　　看着正在用餐的咲，文乃此刻可谓是抱怨到了极致，随后脑子猛的一抽，哦不应该是灵光一闪。
　　那就是所谓的诱导，由自己率先开口提出已经到了午饭的时候，随后提出一个人吃饭很无聊什么。
　　作为男孩子的会长，这时候应该会主动的提出意见。
　　咲：「啊~宫泽同学，如果不嫌弃的话，我们一起用餐如何？」
　　说出这样子的话，然后自己顺理成章的提出自己的便当已经被对方吃了的事实，这下次在得知自己牺牲自己的便当给当早餐的会长，肯定下一刻会泪流满面激动的无以复加。
　　咲：「宫泽同学，没想到你居然会是这样一个自我牺牲的好女孩！作为报答我的便当就交给你了。」
　　「啪——！」
　　双手激动的抓住宫泽的手。
　　「会长……这，这样是不是太亲近了？」
　　羞涩的少女面色通红，一副不敢直视对方那火热的双眼。
　　「怎么会，作为对您的报答这些远远不够，所以我就满足你一个小小的愿望吧。」
　　如此栖身贴脸，缓缓的靠近对方，手上一边拉开自己的口罩……这样什么的!
　　一通不知道是什么时候的三流恋爱告白展开，在宫泽的脑洞下逐渐的完成。
　　「对！就这么干！」
　　握拳转身，下一秒整个人彻底的瞬间僵硬，脸上那还未展开的公式化笑容，下一秒就被直接击碎。
　　「啪——！」
　　「我吃完了！」
　　咲双手合十，嘴角沾着油光说完后就开始收拾了起来。
　　双目无神，强行扭曲着僵硬的身子，宛如机械人一般，僵硬尴尬的坐了回去。
　　看着那冒着热气的茶，想要喝一口解解闷，那拿杯的手在缓缓的颤抖着。
　　此刻的宫泽大小姐，头一次体会到了来自饥饿的摧残，从小到大虽然因为家庭原因造成的种种不愉快的回忆，但是饿肚子什么的，这还是头一次。
　　哪次不是下人提前准备好，要么就是正在准备的路上。
　　「啪嗒~」
　　一声清脆的轻响声，将宫泽从那种状态下唤醒，看着眼前被包扎的好好的便当盒子，用着疑惑的神情看着将便当放在那的咲。
　　自己记得对方不是吃完了么，这是什么意思，特意的来展现胜利者的姿态么？
　　深受资本主义那种人吃人思想毒害的宫泽大小姐，还未来的及脑补出什么，就被咲的话直接无情的给击碎了。
　　「光喝茶怎么行，要来点小吃么，如果某个大小姐不见意这是平民的食……」
　　「怎么会，既然你如此恳求我，那我就不客气了！」
　　早已经饿坏了的宫泽，在听到咲的话后，原本已经泛着黑气的眼神瞬间一亮，一把夺过便当直接打开。
　　那副样子，看得一旁的咲嘴角一抽。
　　看着对方那愣在的样子，咲很是自觉的随意找了一个借口。
　　「既然这样的话，我就先去趟校长室了，听说是有什么事情要我去安排，那么请慢用。」
　　假的，这所谓的有事安排，当然只不过是咲的借口。
　　想来对方是因为自己的存在，而有些拉不下面子什么的吧，随意的怂了怂肩。
　　对于要求只要每天能够吃饱睡好保守自己秘密的咲来说，这点事情根本就没往心上去，何必给自己找不自在呢。
　　至于宫泽在听到咲的话后，整个人从愣神中清醒过来，等回过神的时候对方已经离开了。
　　「这家伙……」
　　看着眼前那故意只吃了一半的便当。

6.摊中的雪女会计小姐
　　看着外面的夕阳，该说终于快要到放学的时刻了么。
　　睹了一眼一旁，自从中午之后就老实了不少的大小姐，咲也乐得如此。
　　什么都好，只要不来烦自己就行。
　　‘噫！’
　　在就咲视线移开的那一瞬间，原本坐在不远处不动声色的大小姐，整个人一个激灵。
　　‘他刚刚在看这边吧，怎么办怎么办，还有这便当盒子……’
　　紧握了一下手指，看着眼前的已经被清洗好的便当包裹，似乎在做着什么决定一般。
　　‘啊啊~哞~真是的，区区平民居然让我如此苦恼！’
　　似乎是气急败坏一般，整个人猛的站了起来，低着头也不看前面，快步的走到办公桌前，快速的拿出便当盒子重重的放在了桌上。
　　「还你！还有……中午的便当，呜！」
　　似乎很难说出口一般，整个人面色瞬间涨的通红，那白皙的俏脸上在夕阳下染上的绯红更加的艳丽。
　　「便当很好吃，多、多谢款待……什么的……」
　　回应文乃的则是一整迷之沉默，没有任何的反应，仿佛整个空间就剩下自己一人一般。
　　「喂！我说你这家伙，好歹给个反应啊喂！」
　　实在是受不了这沉寂的氛围，加上本就两个人相处的环境下，文乃那影藏的傲娇脾气的属性瞬间爆发。
　　猛的一抬头，想要质问自己印象中的那张看不清表情，充满神秘感的家伙。
　　‘这家伙，绝对是在看自己笑话吧，绝对是吧，好过分！’
　　然而抬头看到的确是早已经空无一人的椅子，整个人神情为之一愣，片刻后缓缓的低下头。
　　原本那副傲娇神气的模样，也逐渐的消失在面容上，与之前跟咲互怼的时候那一抹自信不同。
　　此刻的文乃脸上那副孤独的神情，宛如是被抛弃的小猫咪一般，独自在角落中梳理着自己的毛发一般。
　　紧握着便当盒子，迈着有着僵硬的步伐，回到了自己的沙发上，消沉的耷拉着眼皮，一副无精打采的模样。
　　「就这么讨厌我么，一个个的，现在连你也这样了么……」
　　宫泽文乃外人眼中的绝对的大小姐，得到她就相当于获得了整个人霓虹的一半掌控权，可以说是一步登天也没有如此的夸张。
　　自然追求的男性不在少数，不过都被对方以那冰冷的态度，以及对方的毒舌全部拒之门外。
　　但是这也是有副作用的，因为要保持着一副生人某近的冰山形象，导致了连带着一些想要靠近对方的少女们也一并被拒绝在外。
　　看似风光无限的大小姐，实际上是一个没有朋友的可怜家伙。
　　「嘛，这样就好，反正已经习惯了……」
　　不知何时脱掉了鞋子，抱着那带着无数男人梦寐以求的黑丝柔滑的腿，整个人试图将脑袋埋进去。
　　只不过事与愿违，因为那得到了良好发育的胸部，直接阻碍了对方的行动，让的本就烦躁的大小姐，因为在做不到自己想要做到的动作后，彻底的恼羞成怒了。
　　「啊啊！一个个的，一个个的，就不能回应一次么！」
　　猛的一把从下面捧住那副满满的人心，脑子抽了一般，狠起来连自己都下的了手，哦不应该是口，直接咧着牙一口咬了上去。
　　「一呆（好疼）——！」
　　至于消失在学生会的咲，早就在看着时间差不多的时候，提前瞧瞧的离开的办公室。
　　毕竟要是让那个跟踪狂大小姐给盯上，到时候怕是自己一路上又得提心吊胆了的。
　　嘛~当然提前回家什么的，那是不可能的，那作为着学生会长荣誉的象征，不同于普通学生的学生会长的特有校服，可是时刻提醒着咲。
　　找了一片偏僻的地方，说是偏僻，我们的会长大人似乎对偏僻这个词有所误解，几乎可以说是光明正大了。
　　就在学校门口内的一处外露小吃摊处，点着一份丸子，正津津有味的吃着。
　　「院长，你的手艺似乎又增长了呢，味道意外的不错。」
　　没错这间看上去很不起眼的小吃店，就是这座拥有着辉煌历史学院的总负责人，这所学院的学院长，统领整个学校至高的存在。
　　「承蒙夸赞，承惠1500日。」
　　不过这一次却不是宛如往常一样，那老不正经的声音回应着自己，而是一声毫无感情的声音从里面传了出来，让正在吃丸子的咲整个人不由的一愣。
　　随即整个人浑身打了一个颤，因为那声音太冰冷了，冰冷的如同进入了几十度以下的冰窖一般。
　　「噗！」
　　转头的那一瞬间，咲整个人差点直接没将口中的丸子给喷出来。
　　并非是对方有多吓人，相反的对方很养眼，加上对方那冰冷的气质，妥妥的一个冰山美女，当然这也不是重点。
　　「雪女会计！」
　　没错此刻正用着冷漠不带一丝表情，以一种漠不关心的模样，冷淡的看着咲。
　　微微皱着眉头。
　　「还请会长大人请不要随便给别人起奇怪的绰号。」
　　‘被蔑视了吧，绝对被藐视了，这种看残渣蟑螂的眼神！’
　　被对方那副眼神给注视的整个人有些不自在的咲，僵硬的让自己转过身子，不去看对方那副冰冷的面容。
　　「啊哈哈~对不起，是我错了！」
　　伴随着让咲自己都感到尴尬的笑声后，果断的直接认错。
　　没有回头，而是很干脆的对着相反的方向鞠躬道歉到，虽然有些不太礼貌，但是没办法，谁让这家伙就算是咲也有些承受不住。
　　不过好在是作为救场的放学铃声终于敲响，那专门由广播系专业学姐的人工播音，在耳边响起的那一刻。
　　咲撒起脚丫子，留下轻飘飘的一句，头也不回的跑了。
　　「放学了，那我先离开了，告辞！」
　　本来这个时候，作为学生会长的咲应该待在办公室的，但是谁让这家伙拥有着天才的头脑，就算不用上课也没关系。
　　早就在这之前就将今天所有的个工作给结束了，而且为了躲避文乃的跟踪，不得不提前放学的家伙。
　　看着跑远的咲，先前被称为雪女的拥有着一副银白色长发，冷漠让人感到极致寒冷的冰蓝色瞳孔，张了张那如白雪中一抹嫣红的樱桃小嘴。
　　最终还是没能喊出那一句：
　　‘你这家伙还没付钱这种话。’

7.魔王感到好累
　　而这时候一位衣着与这富丽堂皇的氛围完全格格不入的老人，缓缓的从一旁的公厕中，一脸衰样的捂着肚子走了出来。
　　那副模样就好比，混入了城市混凝土建筑的茅草屋一般。
　　身上是一身接地气的红色背心，一副看上去做工精良的草帽，身下穿着一副条纹的短裤，脚下踩着人字木屐。
　　浑身弥漫着一股大海的气息，深怕这老家伙开口下一句就是，‘海贼王我当定了！’
　　「院长你回来了。」
　　看着来人，很简单的打了声招呼的雪女小姐。
　　没有率先回应对方，而是若有感应的看了一眼那还未来得及收拾的残局，一张空盘子上摆着几根光溜溜的竹签。
　　「咲那小子今天又来了？」
　　默默的点了点头，算是回应老人。
　　却没想到下一刻老人的面容瞬间严肃了起来，一股绝对的上位者气势从对方身上散发了出来，眼神凌厉无比。
　　仿佛这一刻才能够清楚的认识到老人的真实身份，其实就是海贼王哒！咳咳，好吧，其实是这所学校掌控一切的院长。
　　面对着对方的那庞大老辣的气势，就算是冰山宛如雪女一般的少女，也不由的为之动容。
　　冰冷漠不关心的冰蓝色眼神深处，此刻多出了一丝恐惧和动摇。
　　沉默了片刻，仿佛为即将下达的命令稍微的酝酿了一下。
　　「咲那家伙，这一次……」
　　听着那苍老有力的声音，今天头一次来这边帮忙的雪女小姐，整个人偷偷的吞咽了一下口水。
　　「这一次有给钱么！还是说这家伙又给老夫逃单了！」
　　「！」
　　伴随着老人的话一出口，原本紧张无比的氛围，不知道怎么的突然花费360度大旋转，瞬间变的逗比沙雕了起来。
　　而雪女小姐那原本已经紧张的差点没跳出来的心，用着过山车一般的速度瞬间掉落到了谷底，再起不能。
　　那虚晃了一下的身形，以及那收拾空盘子微微颤抖的手。
　　那是恐惧？不！那是强忍着将手上盘子呼到老人脸上的冲动！
　　这个老家伙，坏的很！
　　故作轻松的收拾掉了空盘子，微微的呼出了一口气，才看向老人，清醒的理智不断的告诫着自己，不要去搭理眼前老人。
　　不然可能自己将一去不复返，会被感染了的！用着宛如看病毒一般的眼神看着老者，冷漠的语气宛如例行公事一般。
　　「既然您已经来了，那么我就先离开了，咲同学一共欠债了1500日，如果有需要您到时候自己找对方要一下。」
　　「嗯嗯，辛苦了，回去路上小心一点。」
　　没有继续沙雕的发言，而是如同一个长着一般的点了点头。
　　不过就在雪女小姐即将离开的时候，身后隐隐约约传来了老人抱怨的声音。
　　「真是的，这小子可不止1500日啊，天天白吃白喝的，这家伙难道不知道小本买卖么，这样下去迟早药丸。」
　　嗯~包含着深深幽怨的语气，以及让雪女小姐欲吐槽不能的一些信息，差点让自己破功，直接无视人设转身指着对方鼻子来一发无限吐槽。
　　终于成功的走了出来，整个人无奈的叹了一口气。
　　「院长真是的，还有咲大人居然也会有那样的一面么？」
　　雪女小姐，好吧，其实真名为千鹤祥子的少女，就如同咲的魔王一般，都是因为那既具有个性的外表所带来的外号。
　　本来所谓的冰山也只不过是一种常见的属性，像这种满是贵族子弟的学校里面，又有几个不是整天冷着一张脸，拒人千里之外的家伙，但是谁让她有一个极其特殊的上司呢。
　　极黑魔王幂下的一员大将：寒冷如万年寒冰一般的吹雪雪女！传闻对方开口的那一瞬间与其对话者宛如置身于绝对零度一般环境下，瑟瑟发抖不能。
　　以上纯属口胡。
　　伴随着学校放学铃声的响起，披洒着夕阳的学生会办公室，独自一人的文乃，脸上带着一抹迷人的羞红，当然前提是无视掉对方那本该被熨平的胸口校服上，有着一丝毫不起眼的晶莹和几个凹凸不平的小痕迹。
　　「吧嗒——！」
　　一声突兀的声音打破了这种暖洋洋的寂静，从学生会那古朴的大门口面，探出了一抹蓝色……
　　一路上可谓是提心吊胆，深怕那个叫宫泽的女人突然出现，如同做贼一般的四处张望着。
　　终于一路心累的下，终于到达了家中。
　　「我回来了！」
　　无力的叫喊了一句，随手将书包扔在沙发上，整个人宛如脱力一般如同一个咸鱼一般，毫无形象的瘫躺在了沙发上。
　　一把摘掉了厚重的眼睛和闷人的黑色口罩，随意的丢弃在桌几上。
　　明明是男生却宛如女性一般白皙的手，伸到脖子后面，缓缓的往后一拨，宛如似三千青丝一般，五黑光泽的黑色秀发，如同瀑布一般从沙发上垂直而下。
　　一名长相精致，可谓是倾国倾城，拥有着一头乌黑秀发，白皙如雪的肌肤，拥有着奇特的星星金色瞳孔的绝世‘美少女’慵懒的躺在了沙发上。
　　宛如是空间破碎发生了不稳定一般，明明上一秒是一个阴沉无比的死宅形象，下一秒整个场面完全被置换了一般，让人惊叹好一个男装佳人。
　　「啊啊~好累啊，整天这样的。」
　　开口而出的不再是沙哑的声音，而是宛如黄鹂一般清脆灵动柔美的声线。
　　「呜哇~好困，说起来加奈还没有回来么？」
　　不用乱想，此人就是名为百合咲，极黑魔王的真实面容，那影藏在一切伪装下的绝对世界稀有的宝藏级少年。
　　「回来了哦~」
　　作为回应，在厨房的位置，传来一声充满元气回答的女音。
　　伴随着隔绝于客厅和厨房的拉门被拉动，一名粉色长发，头上戴着兔耳一般的装饰，拥有着微红色瞳孔，穿着一身居家休闲的白色连衣裙，宛如兔子一般的少女从中走了出来。
　　手上还拿着一杯装有血红色的玻璃杯，戴着一丝温和无比的微笑，向着躺在沙发上自己的老哥轻微的晃了晃手上的杯子。
　　「要来尝尝，来自可爱妹妹的鲜血么亲爱的欧尼酱（哥哥）~」

8.魔王妹妹是兄控？
　　「啊~请务必不要吧区区草莓汁说的那么恶心。」
　　毫不客气的接过对方手里面的鲜榨草莓汁，看着那鲜红的外表，犹豫了一会儿，终于还是在自家妹妹那期待的眼神下喝了下去。
　　那一瞬间，强烈的酸涩感直接在淡出鸟来的口中炸开，口水瞬间肆意，快要到达承受极限的一瞬间，一股有之过而不及的甜蜜直接将那一抹酸涩给冲淡了不少。
　　总的来说~
　　「呜~果然酸甜什么的有点不合适自己。」
　　微微吐了吐有些被然后的幼小细舌，可爱的小脸微微扭曲。
　　完全没有注意到一旁，那眼睛宛如雷达探测灯一般，在自己喝草莓汁，脸上露出来那一系列表情的时候，聚精会神的看着自己。
　　‘果然哥哥好小一只什么的，好可爱！’
　　不过既然是加奈给自己的，怎么也要喝完才是，苦着一张小脸，干脆一口气将整杯全部喝了下去。
　　「呼~」
　　一口气呼出一股带着草莓味的香甜气息。
　　「呜哇！加奈你在干什么？」
　　等回过神的时候，发现自己的妹妹加奈，不知道什么时候站到自己面前，并且将脸贴了过来。
　　「唔~哥哥的草莓味，不应该是带着新鲜草莓味的哥哥！」
　　「好想吃~」
　　古怪的看了一眼自家妹妹，毫不留情的一个手刀下去，当然咲可舍不得用多大力气。
　　「想什么呢，还有今天晚上吃什么？」
　　「哎嘿~」
　　摸着被打的头，嘿嘿一笑，随即结果咲递过来的草莓汁。
　　「哎！」
　　在咲一脸错愕下，将里面残余在杯子里面的一丝草莓汁完全的倒进了嘴里，顺带着用细舌将杯子咲喝过的地方舔了一圈。
　　「唔姆~我想想看啊，爸爸和妈妈还没回来，要不再等等呗，等爸爸妈妈回来问一问她们。」
　　「你啊~」
　　看着很自然的转移话题的加奈，丝毫不提及刚刚自己那痴态的行为，让咲不由的感到无奈。
　　「好啦，好啦哥哥也是的，乘着这个时间要不先去洗个澡？」
　　「哎，可是等等不是要出去买菜么？」
　　「也是唉ε=(´ο｀*)))」
　　见到自己预想之中，偷窥哥哥洗澡的计划落空，加奈表面上不动声色，语气里面不由的带上了一丝惋惜。
　　咲见到自家妹妹日常脱线，也没多大反应，毕竟早已经习惯了。
　　如同少女一般的，将刚刚因为躺着而凑到面前来有些碍事的头发，缓缓的向着耳后撩去。
　　露出了那让加奈都为之心动的白皙细脖，白嫩嫩的看得一旁的加奈不由的吞了吞口水。
　　似乎是刚刚残余的酸甜草莓汁，也许是因为来自于对‘哥哥元素的饥渴’？
　　「嘛~不过嘛~」
　　说着眼中狡光一闪，不等咲反应过来，整个人顺手将杯子放在一旁的茶几上，一个跃步，整个人一下子坐在了咲刚准备躺下来的地方。
　　「纳尼！」
　　等咲反应过来的时候，发现已经晚了，感受着后脑勺那一整温和的柔软触感。
　　本来想要起身的咲，却直接被带着一丝得逞微笑的加奈，用着一根手指抵在额头上。
　　感受着额头上的那根手指，咲整个人想要起来，却发现因为头部的原因，几乎完全用不上力气。
　　至于大动作什么的，先不谈什么伤不伤的，就说咲和加奈两人的体力对比，咲就几乎完败加奈。
　　这到不是咲软弱，而是来自于家族的限制。
　　自家这个古怪的家族基因的限制，对自己这副甚比女孩子的面容，就是来自于这奇特的家族基因。
　　似乎是回想起了自己那对极其翻转的父母，不由的感到一丝的头疼和无奈，不过咲也早就习惯了就是了。
　　「咕呼呼~尼酱别想要起来哦，就好好的享受一下来自亲爱妹妹的全身按摩吧！」
　　‘呜呜~香喷喷的欧尼（哥哥）~’
　　看着一副自我陶醉的加奈，咲突然反应过来对方刚刚说了什么。
　　「全身！」
　　「呜哇！加奈你被乱来，我可是你哥哥！」
　　原先就挣扎的动作，在下一刻变得更加的剧烈起来。
　　「嘿嘿~反对无效，哥哥你就给我老老实实躺好了吧！」
　　说着不顾咲的反对，那双纤细的手，瞬间爆发出了让咲难以抗拒的巨力，宛如是威胁一般的将咲继续按在了自己的腿上。
　　「呜~」
　　仿佛是认命一般，发出了一声可爱的悲鸣，俗话说既然反抗不了，那干脆享受得了。
　　咲很是光棍的直接躺在了自家妹妹的腿上，享受着来着爱妹的膝枕以及按摩服务。
　　随即咲一脸诧异的看着那一脸认真的妹妹，因为对方那此刻在自己手臂上捏着的手意外的充满了规律，以及让人很舒服的力道。
　　「嘿嘿~怎么尼酱（哥哥）我可是特意的为了尼酱去学的按摩哦~」
　　似乎是注意到了咲的目光，加奈嘿嘿一笑，宛如是得了奖励一般，向着大人邀功的小孩子一般，缓缓的将头凑了过去。
　　看得咲不由的一愣，随即反应过来，脸上带着一丝无奈的笑，不过内心却很甜。
　　「嗨嗨~真是的辛苦了。」
　　「说起来加奈还真是像小孩子呢。」
　　嘴上这么说着，手很老实的抚摸上了，对方那一直期待着的小脑袋。
　　独属于女孩子柔柔软软的发质，不得不说摸上去感觉很舒服。
　　而被咲抚摸的加奈，如同小动物一般，微微的眯起了眼睛，露出了一副很舒服的模样。
　　当然咲也是适可而止，刚准备收回手，手就被加奈一把拉住了。
　　「呜喵~尼酱柔软的手，嘿嘿嘿~」
　　将咲的手直接贴到自己的脸上，宛如是求抚摸的猫咪一般，不断的蹭着对方。
　　「加奈快松手！」
　　感受着手上那柔软的触感，就算是咲再怎么淡定，此刻也不能够继续下去了，白皙的面容上染上了一丝绯红，试图的想要将自己的手从自家妹妹手上给抽回来。
　　然而只能说是白费力气，宛如是巨钳一般，自己的左手被死死的架住，想要动弹丝毫都不行。
　　「阿啦~还真是一如既往的感情好呢~」
　　就在两人胡闹的时候，门口处不知道什么时候多了两人。
　　两位极具对比的人，左边一位身穿白色连衣裙，跟咲一样黑色柔顺的长发直接拖到小腿，丝毫跟咲比起来也不差的面容，双腿处是极度让人诱惑的柔顺黑丝，和咲一样的星星眼角处，带着一颗不大不小的黑痣，更显得妩媚一些，一副人妻味满满的黑长直美女。
　　右边就不一样了，身材高大无比，足足比一旁的黑长直美女高处了一个头，‘强壮无比的胸大肌’，壮硕坚实的肌肉，凶悍的眼神中带着一丝柔情，齐肩的粉色头发，给这一副铁血一般的身材注入了一丝柔和的灵魂一般。
　　刚刚开口说话的，正是那位人妻味满满的黑长直美女。

9.魔王家的特殊基因
　　见到来人，咲连忙从加奈的膝枕上跳了起来，羞愤的看着来人。
　　「爸爸，妈妈你们两个够了啊！」
　　毕竟两人眼中那一丝的逗趣，咲又不瞎，怎么可能看不出来。
　　要是以前肯定又被两个老家伙给调戏了，真是的合伙欺负自己的儿子有意思么。
　　「呜~都怪爸爸和妈妈，打扰了我和哥哥的两人时光！」
　　反倒是加奈，一副极度不满的瞪着两人，那副幽怨的样子。
　　「啊啦~爸爸还真是抱歉呢，居然打扰到你们了，要不我和妈妈桑出去溜达一会儿，你们继续？」
　　「爸爸！」
　　咲顿时不能忍了，这老不正经的，恶狠狠的瞪了加奈一眼，随后不满的语气对着那人妻满满的黑长直美女叫喊道。
　　嘛~虽然是瞪，但是谁让咲长成这副模样，那样子跟抛媚眼没什么区别，看得加奈内心小鹿一阵乱撞。
　　「好啦，好啦爸爸知道错了，所以晚上吃什么呢？」
　　没错让人大跌眼镜的就是，咲居然称呼这位几乎可以说是极品美女的黑长直为父亲！
　　而对方的回应，也似乎证实了这一点。
　　「亲爱的吃什么好呢？」
　　明明身为一个男人，却用着撒娇一般的语气，对着一旁的‘壮汉’撒娇道。
　　听得哪怕是一旁的加奈和咲都不由的浑身起了一层鸡皮疙瘩，一副好冷的样子，搓了搓身子。
　　「那、那个我想吃咖喱！」
　　正所谓不开口还好，一开口那壮汉的人设瞬间崩塌，一股细腻有些害羞的女音从对方最初传出来，那凶狠的面容上，疑似染上了一层绯红，好像以为旁边可人的行为害羞了一般。
　　门前这两位，正是咲和加奈的亲身父母，拥有着极致的美丽和极致的强壮坚实的身体的两人。
　　只不过可惜的是，这两人的身份相互稍微的调换了一下，没错！看上去貌美如花的黑长直美女，真是因为家族基因才会如此的百合乃，百合咲的亲身父亲！
　　一身坚实肌肉，浑身充满了爆炸性的力量，拥有着一个优美的名字，百合琴美小姐似乎以为基因长歪了，百合咲的亲身母亲！
　　极致的美丽和极致的肌肉相互结合后，诞生下了完美继承家族基因的咲，以及附带了基因去除了副作用肌肉的加奈。
　　作为哥哥的咲，完美的继承了父亲的美貌，天生软弱，指力量上的，无论怎么锻炼，身上的肌肉力量不会得到一丝的加强；作为妹妹的加奈在受到父亲影响下，完美的继承了其母亲那一身天生的怪力，却又没有肌肉暴走，但是因为低过导致容貌稍微的普通了一些。
　　但是即便如此，加奈在一般人眼中也是一个可爱元气的少女。
　　「噫~你们两位够了，咖喱是吧，加奈赶快的我们走！」
　　「阿啦~咲这是吃醋了么，既然如此要不要也赶快的找……」
　　很明显主导权似乎在乃的身上，一旁的琴美一直用着温和的眼神看着一旁的可人。
　　「啊啊~不要说了，加奈你还不快点，真是的走啦！」
　　似乎是受不了两人撒狗粮的行为一般，干脆的直接拉着一旁，还一脸没反应过来的的加奈逃一般的蹿了出去。
　　「呜哇~尼酱等等啊！」
　　加奈似乎有什么想要说的，想要叫住对方，不过可惜的是，咲并没有停下。
　　只不过可惜的是已经迟了，伴随着门被毫不留情的啪的一声给关上，只留下了互相依偎的两人。
　　「加奈记得保护好你哥哥哦~」
　　仿佛对方还能够听到一半，一直沉默的琴美这才开口道。
　　意外的这次是充满了坚毅力量的女音。
　　很快外面就传回来了加奈元气的声音。
　　「安啦~有我在，哥哥绝对没有问题的！」
　　「快走啦！」
　　「呜哇！等等我啊哥哥！」
　　听着门外彻底的安静下来后，乃有些无奈的抚摸着脸，有些担心的样子。
　　「咲那孩子没问题吧，这还是他头一次没有任何伪装的出去吧？」
　　「方向吧，有加奈在，应该没什么问题，毕竟她可是完美的继承了老娘的力量！」
　　身边的琴美在两兄妹离开后，性格似乎也开始跳脱了起来。
　　「琴美！女孩子不允许自称老娘！」
　　乃严格的声音从一旁传了出来，就如同熊熊大火中被铺天盖地的水给浇灭一般。
　　原本还跳脱的琴美，如同老鼠碰到猫一般，缩了缩脖子，一脸姗姗尴尬的挠了挠头。
　　「我知道了，我知道了，真是的乃，你管的太紧了啦！」
　　「这是为了你好！」
　　「嗨嗨~」
　　「真是的！」
　　看着面前的大块头，乃不由的嘟着嘴巴，很不满对方应付的态度。
　　要是此刻让咲在这里看到自家父亲居然这副模样，估计会直接羞愧到没脸见人吧。
　　「呜~乃你还是这么的可爱。」
　　意外俏皮的，轻轻掐了掐对方那鼓起的脸颊，结果可想而知，直接被乃给缠上了。
　　咳咳……家里的这对老夫老妻就随她们去吧。
　　外面此刻拉着加奈急乎乎出来的咲，可以说是正面临着人生的一大突破！
　　整个人一改先前的意气风发，瑟瑟发抖的抱着加奈。
　　「怎么办啊加奈，我快要不行了！」
　　脸上一副欲哭无泪的表情，如同小动物一般的抱着加奈的手臂，这时候也不管什么男女兄妹关系了。
　　胆颤心惊的小心翼翼打量着四周，要是此刻被同一学校的家伙看到了，自己的人生就完了！
　　至于加奈，整个人此刻暗爽无比，果然还是这样的哥哥看上去更可爱一些，也没有丝毫芥蒂很是大方的抱住了对方。
　　「嗨呀~我先前不是叫过哥哥你了么，结果你听都没听就冲出来了。」
　　「呜~」
　　抿着的嘴中发出了可爱的悲鸣。
　　这事还要从刚出来的时候开始说起，本来加奈想要拉住对方来着，但是奈何因为受不了父母秀恩爱的原因，急着冲出来的咲。
　　彻底的忘记了他此刻是卸去伪装的状态，顺带着连学校的特殊制服都没有换下来。
　　要是普通学生也就算了，偏偏他可是学生会会长啊，光是校服就和普通学生完全不一样。
　　那独特的黑色燕尾服一般的设计，以及那一看就是高材质的面料，除非对方是个傻子看不出来对方是谁。
　　摘下面罩的咲，此刻不亚于感到自己是出于裸奔的状态下，内心的那颗小心肝扑通扑通的跳个不停。
　　所道是，怕什么来什么，本来两人以及选了最偏僻的超市来避开所有的视线。
　　然而看着眼前那晃悠着的一抹银白色，浑身上下一副生人莫进的冰冷气息的家伙，作为学生会长的咲怎么可能不认识对方！

10.魔王大人想要躲藏
　　默默的吞咽了一口唾沫，如同仓鼠一般，缓缓的缩到了加奈的身后。
　　加奈也自然的注意到了自家哥哥的动作，晃悠着粉红色的秀发，呆萌的看向了咲。
　　「唔~哥哥你怎么了，突然的？」
　　「笨蛋，小声点加……」
　　看着突然出声而且丝毫不加掩饰的加奈，咲的内心不由的咯噔了一下。
　　果然不出所料，前面的千鹤祥子身形不由的顿了顿，伦谁突然走着走着身后传来对话都会忍不住好奇的向后看一眼。
　　作为拥有雪女之称的千鹤也不例外，直接停下了身子，略显的有些意外的向着身后看了一眼。
　　躲在加奈身后，小心翼翼走着的咲，视线可是一直的注意着前面的千鹤，自然而然的在对方看过来的一瞬间，整个人畏惧的向着加奈身后缩了缩。
　　加奈虽然很好奇自家哥哥到底是怎么了，有些好奇的顺着对方的视线看过去。
　　然后加奈不动声色的将自己的身子完美的挡在了咲的面前，用着充满了审视意味的目光看着对方。
　　随后像是注意到了什么加奈，看着对方身上那熟悉的铃鸟学院高等级学生的校服，不由的露出了了然的神色。
　　之后仿佛是放下了什么一般，缓缓的松了一口气。
　　但是因为对方现在停下来正向着自己这边看过来，考虑到躲在自己身后的哥哥，直接也干脆的停下来不动了。
　　「呜哇~」
　　完全没有想到加奈会停下来的咲，措不及防的撞在了加奈柔软，带有女孩子独有香气的背后。
　　「咕嘿~」
　　‘爽到，来自哥哥大人的娇呼撞背攻击！’
　　身后的咲则是在彻底的僵住了，特别是疑似听到自家妹妹那一声怪异的叫声，慌忙的离开了对方的背部。
　　‘希望是自己的错觉，自己可爱实力强大的妹妹，怎么可能会发出这种声音。’
　　完全没有注意到前面的加奈，脸上带着一丝诡异的迷之潮红。
　　「请问这位学姐有什么事情么？」
　　‘对了！加奈似乎也是铃鸟的学生，只不过是国中区来着。’
　　躲在身后的咲，作为一个不称职的哥哥，这时候才一脸错愕的想起了自家老妹居然跟自己在同一个学院这种事。
　　「不，没什么……」
　　在千鹤那冰冷的目光注视下（实际上是不知道该说什么），几度欲要阻止语言，那堪称毁灭级别的人际交际，直接全部胎死腹中。
　　看着再次迈动步伐的千鹤，加奈这才松了一口气。
　　‘真是的，那个学姐到底是什么情况，那眼神好冷！’
　　似乎是会想到了刚刚对方的目光，就算是加奈也不由的打了一个寒颤，用手搓了搓双臂。
　　「好了，笨蛋尼桑（哥哥）可以出来了，那个冷冰冰的家伙已经走了。」
　　「唔~那什么加奈，称呼自己的学姐为冷冰冰的家伙不太好吧？」
　　「哈！笨蛋老哥你在意的是这个么！」
　　加奈一副难以置信的模样，受到极度震撼的样子看着自家老哥。
　　「真是让人伤心，明明是帮助哥哥隐瞒了对方，结果却换来了没良心哥哥的怨言，作为妹妹的我真是好难啊！」
　　心痛的捂着胸口，这一刻宛如影帝上身一般，一副被不良哥哥给欺负的善良妹妹形象。
　　「你给我正经一点！」
　　面对着自家妹妹飙升的演技，咲毫不犹豫的直接给了对方一个栗子。
　　「好疼！」
　　仿佛是受到了多大的打击一般，吃痛不已的抱着脑袋。
　　白了加奈一眼。
　　「少来，而且就算是我用尽全部力气你打不动你吧！」
　　看着自己那无力的手，明明作为男生力气却连女生都不如。
　　「嘿嘿嘿~那我是不是可以对哥哥干着各种各样的事情了？」
　　「什么你居然想要对你的亲哥哥出手！」
　　一副受到极大刺激，后怕的宛如是被欺负的小松鼠一般，抱着胸口一副面对着大灰狼的小绵羊一样。
　　那绝美的脸上，所流露出来的楚楚可怜，宛如重拳一般，直击两人的内心。
　　加奈一副受到极大攻击伤害一般，捂着鼻子猛的吸了吸。
　　‘哥哥好可爱，好想欺负！不行绝对不行，要是欺负哥哥我会彻底的暴走的！’
　　强忍着心中那快要控制不住的欲望，整个人猛的一个错位，华丽的原地转了一圈后，不顾咲的反对，宛如情侣一般的抱着了咲的手臂。
　　「安啦，开玩笑的啦，加奈我可是发誓要保护哥哥的，怎么可能会干这种事，作为哥哥连可爱的妹妹都不信任了么！」
　　鼓着嘴宛如发脾气的小孩子一般，双眼中闪过一丝皎洁，像这样转移话题，然后光明正大的抱着自家哥哥手臂，不断的吸取着哥哥元素。
　　‘就是因为知道你是怎么样的家伙，我才不放心啊！’
　　内心绝对的吐槽，无奈的睹了一眼一旁抱着自己，笑的像个孩子一样的加奈。
　　对于加奈的小动作，咲早就看穿了。
　　谈笑间两人路过了一个十字路口，看着那宛如姐姐带着妹妹的场面，不知道何时站在拐角阴暗处的千鹤，宛如是受到什么重击一般。
　　那如冰雪一般的面容，此刻早已被那一抹的绯红给消融，像是被爱神丘比特之箭给射中一般，捂着那在一瞬间不受控制，砰砰加速跳动的心脏，宛如无数的小兔子在乱跳一般。
　　「那身制服……」
　　似乎是不敢置信，本来冰冷的双瞳之中，带着深深的震撼和一丝的不解。
　　毕竟独树一帜的设计，想不认出来都不容易，而且千鹤祥子并不是什么言情电视剧中的傻子女主，一眼就可以判断那宛如天使一般的可爱真实是谁。
　　「阿啦~还真是巧呢，千鹤祥子会计，没想到在这里遇到你。」
　　听到身后突然响起的声音，躲在电线杆后面的千鹤不由的一愣，意外的看向身后，不知道什么时候停了一辆黑色高级商务车。
　　「宫泽文乃副会长贵安~」
　　很正式的礼仪，面对着这样的大小姐的搭话。
　　「别搞的这样正式啦，叫我宫泽或者是文乃就行了。」
　　「这样么，宫泽同学不知道有什么事？」
　　听着对方的话，千鹤不假思索的用着非常公式的回答了对方。

11.千鹤的拖延和相遇
　　「不~没什么，只是刚刚好像看到有些眼熟的背影，打算过来看看，只不过没想到千鹤同学也在这里。」
　　「这样么……」
　　这一瞬间，千鹤想到了先前自己看到那个娇羞的身影，冰冷的面容微微一红，随后宛如昙花一现一般，彻底的消失仿佛没有存在过一般。
　　「怎么了千鹤同学？」
　　「不没什么，只是有些事情刚好想要向宫泽同学询问一下，请问方便么？」
　　宫泽神色一愣，想到先前看到那个极其熟悉的背影，以及转角处来不及看到的那一抹黑色飘散的秀发。
　　但是看到眼前看着自己的千鹤，不由的迟疑了一下。
　　「不，不麻烦，那么千鹤同学上来吧。」
　　说着指了指自己一旁空着的座位。
　　「呃……」
　　「还是说千鹤同学就打算这么站在这里和我聊天，但是那样的话可是违反交通的哦。」
　　似乎是看穿了千鹤在想什么一般，直接开口点破了对方的顾略。
　　「这样么，那打扰了！」
　　微微弯腰行礼，在那一瞬间眼角不由的向着一旁的十字路口处瞄了一下。
　　‘希望已经离开了吧……’
　　随后默不作声的打开车门，缓缓的踏了进去。
　　然而千鹤远远没有想到，自己从刚刚那一刻就已经暴露，宫泽虽然不是很清楚，对方想要拖住自己干什么，但是看对方这个样子，一时半会并不打算让自己去找那个人。
　　‘难道说刚刚那个家伙和千鹤有什么关系么，居然这么帮对方。’
　　「怎么了，宫泽同学？」
　　看着从刚刚自己打开车门，就一直看着自己的宫泽，千鹤那抓着包的手不经加大了些力度，虽然表面上平静无比，但是说不慌那是假的。
　　很是拘束的缩在一旁，头一次坐这种豪华车，千鹤也不敢到处乱看，先说那样本来就不是很礼貌。
　　立刻装模作样的，从书包里面拿出了一份先前从院长那顺走的账单，也就是今天在不知情的情况下做出来的咲逃避的账单。
　　本来在听到咲已经不止这一次了，千鹤打算直接处理掉的，毕竟看院长似乎也不是很在意的模样，但是没想到现在居然有用上的机会。
　　「这个是？」
　　「啊~会长大人在院长那逃的单，想请宫泽同学交给他。」
　　「就这个，千鹤同学为什么不自己交给他呢？」
　　面容复杂的看着桌上的那份账单，一时间内心可谓是五六种颜色混杂了一起，复杂到了极致。
　　本以为有什么大事来着，看样子对方的真实目的还是在拖延时间，结果就是这么一个可有可无的账单。
　　‘千鹤同学下次找借口能不能找个好点的。’
　　嘛~虽然是很想这么提醒，但是看着对方那冰冷的面容，一看就是不善于交流的那种。
　　「那么就拜托宫泽同学了！」
　　说着示意前面的司机停车，然后果断从容的，无视了身后几度想要张嘴叫住直接的宫泽，直径的走下了车。
　　「我……这……」
　　有些哭笑不得的看着手上的账单，难道说是欠的很多，才交给自己的？
　　这么想着，看着那被自己手指给挡住的金额，宫泽缓缓的挪动了一下，就看到那明晃晃的1500日元，整个人嘴角不由的抽了抽。
　　「大小姐还需要继续跟随么？」
　　「算了，算了，估计这会儿人都不在了，今天先到这吧，」
　　失算一般的挥了挥手，有些后悔上来跟千鹤搭话了。
　　要是直接开过去，对方也不可能注意到自己。
　　而咲这边，在躲过了千鹤后，完全没有想到千鹤居然帮自己挡住了自己的敌人，一副劫后余生的模样，跟在自己的妹妹身后。
　　七拐八拐的终于看到了目的地之中的超市。
　　「我怀疑老妹你是不是完全带错路了？」
　　用着极度怀疑的目光看了一眼一旁的妹妹，要知道从刚刚开始两人就像是故意绕远路一般。
　　「哈！你居然怀疑自己的亲妹妹，就算是哥哥也太过分了啦~」
　　「好啦~别纠结了，咱们进……」
　　然后就没有然后了，直接完美的再次撞在了自家老妹的身后。
　　加奈可以对天发誓，自己这次绝对不是故意的，虽然很舒服而且还有一种轻微的香气，伴随着自家哥哥的撞击撞到自己身上，但是现在问题不是那些啊！
　　「加奈怎么了，又突然停……」
　　本以为加奈故意报复自己，因为自己的不信任什么的。
　　随后探出头来的咲，就看到了那双足够冻死人的注视，让人感到恐惧和熟悉的视线。
　　整个人抓着加奈衣服的手不由的加紧了力道，宛如是遇到外出捕猎的狮子一般，瑟瑟发抖的躲在自己的港湾内。
　　相对的，对面的千鹤也不由的蒙了，自己从刚刚故意拖着宫泽，然后怕对方跟着自己，又绕了一圈，结果又遇到你们两。
　　不过下一秒千鹤的注意力就不在这了，这时候千鹤才注意到，这个有些碍眼挡在自己和那道可爱较小身躯之间的家伙。
　　「我说……」

12.千鹤祥子的日常
　　「这位学妹能不能请稍微的让一让呢，你挡到我了。」
　　语气中的冰冷，让加奈和咲都不由的打了个寒颤。
　　特别是咲，总感觉此刻对方的语气比先前遇到的时候，更加的冰冷了许多。
　　偷偷的在后面看了对方一眼，随后他居然看到，那个平常绝对一脸冰冷的千鹤会计，居然此刻正偷偷的对着自己笑。
　　没错那看到自己的一瞬间，那原本不苟言笑的千鹤同学，此刻嘴角居然有那一丝丝的上扬。
　　换做是其它人绝对不发察觉出的笑容，但是咲确确实实的感觉到了，而且也看到了。
　　拥有着绝对优良视力的咲，可以用他自己的人品保证，眼前这家伙在笑。
　　绝对，绝对的这家伙肯定是看到了自己身上的衣服，猜到了自己的身份！
　　一想到这方面，咲整个人都不好了。
　　「哟~这位学姐，我似乎没有碍着您吧？」
　　面对着千鹤那副冰冷冷的语气，加奈回过神来后，一脸不爽的怼了回去。
　　毕竟此刻两人都站在超市门口，虽然这个超市偏僻了一点，但是规模却也不小，偌大的出口同时通过几个人完全不是问题。
　　看着紧张看着自己的学妹，千鹤也没有得理不饶人，虽然这本来就是自己挑起的吧，本着对方是个弱气的家伙。
　　但是没想到居然这么硬气，要知道千鹤对于自己从小到大特意培养的冰冷气势还是很自信的，没想到居然没有退却么。
　　默默的看了一眼对方身后那畏畏缩缩的身影，虽然只是昙花一现，但是对方那充满了吸引力的美丽的双瞳，却牢牢的记在了千鹤的脑海中。
　　平淡的人生中，头一次有了想要得到的东西。
　　也知道此刻不是太过于激进的时候，身形向一旁后退了几步，那副样子很显然做出了退步。
　　「呃……」
　　本来加奈已经做好了，哪怕要跟对方动手，也要帮自家老哥挡住对方的准备了，几个没想到居然就这么退让了。
　　因为也不是很熟，所以加奈也没有管对方，一把抓住了自家老哥的手就冲了进去。
　　不过这也正好落入了千鹤的算计之中。
　　‘既然正面没法看到，那么就从后面粗略的看一眼吧。’
　　当时这么想着，千鹤做出了退让，现在看来自己的想法是正确的呢。
　　「这是……噗~还真有你的，我的会长大人。」
　　微微呢喃着。
　　如同现在有认识千鹤的人，绝对会惊掉一地眼球，那个传闻中的冰山居然融化了，不是特意的压制，而是正真实实在在的捂着嘴轻笑了出来的模样。
　　看着眼前那跟在那个讨厌的粉毛背后的小巧身影，原本身后应该是燕尾服的眼尾，居然不知道什么时候被对方悄悄的打成了蝴蝶结。
　　让原本的类似于礼服一样的校服，瞬间有了一股不伦不类的哥特风格。
　　「好可爱~」
　　轻轻的感慨了一下，下一秒整个人又一次变回了冰山的模样，直接跟了进去。
　　‘不好再不快点今天的鸡蛋打折就要过了！’
　　内心却是抱着这样的想法，恐怕会让人觉得人设彻底的崩坏吧，表面上是冰山雪女一般的存在。
　　实际上是一个善于生计，每天放学追赶着超市打折脚步，内心渴望平静生活普通贫穷少女。
　　没错名为千鹤祥子的少女，很穷，穷到什么程度呢？
　　在急乎乎的与那些大妈们抢着打折物品，本着彻底崩坏冰山人设，好不容易购买完今天的晚餐的千鹤。
　　拖着那一脸疲惫的身躯，直接向着自己的小屋内走去。
　　所谓的生活处处是战场，那么超市的打折活动，对于千鹤来说就是每天必备的战场。
　　一处周围长满了杂草，仿佛是无人居住一般的阴森鬼宅一般，明明在这满是繁华的城市中。
　　疲惫的推开了那发出此刻声音的铁门，无视了脚下的杂草，向着家门走去，握住连漆都掉了的门把手往后一拉。
　　「咔嚓——！」
　　一脸尴尬的看着握在手上的圆心形门把手，看了一眼纹丝不动的木门。
　　不知道为什么，脸上那面无表情的冰冷似乎加剧了一般。
　　颤抖着手缓缓的向着门推去。
　　「啪嗒——！」
　　伴随着一声巨响，以及掀起的一阵灰尘，整个木门彻底的的结束了自己的使命，整个的向着里面倒在了地上。
　　嘴角微微抽了抽，饶是千鹤那冰山的面容，也有些忍不住的，直接捂脸。
　　「啊~姐姐你回来了！」
　　让人意外的是，在这样的环境下，拐角处冒出了一位扎着黑色双马尾的可爱小家伙，一脸惊喜的蹦跶着向着千鹤跑来。
　　「白团！你给我小心……」
　　「咔嚓——！」
　　「啊咧？！」
　　正在奔跑的白团不由的表情一呆，下一秒原本脚踩住的地方，伴随着一声清脆的响声，整个人的小腿直接陷进去了。
　　「啊啊~我就知道……」
　　不知道为什么，在自己这个妹妹面前，千鹤那副冰冷的面容完全维持不下去，上一秒还在下一秒就直接崩溃消散于无形。
　　「算了算了，正好门也该换了，等等找两块木板，把地板给修补一下吧。」
　　用着平淡无奈的语气，仿佛是这些在平常人看起来倒霉透了的场面，在千鹤看来早已经习以为常了。
　　「腿没事吧？」
　　走到被称为白团的活泼跳脱的少女面前，如同拔萝卜一般，双手插入对方的腋下，猛的一提直接给提了出来。
　　「嗯嗯，没事没事，反正又不是第一次了。」
　　说着用手指了指一旁到处大大小小的补丁。
　　伴随着对方的方向看去，千鹤嘴角一抽，直接毫不客气的对着对方的小脑瓜子就是一下。
　　「你以为都是谁的错啊，还不全是你蹦跶出来的！」
　　「嘿嘿嘿~」
　　很显然千鹤没舍得用力，看着对方那副丝毫不知悔改的笑容，也就随她去了。
　　「赶紧的准备一下，今天我抢到鸡蛋和一些肉了哦。」
　　「哦哦~肉，肉，肉！」
　　听到今晚能够吃到肉，白团很显然兴奋了起来，一副迫不及待的模样。
　　「嗨嗨~先给我去把门和地板给我补好，不然晚上没你的份哦~」
　　「是！千鹤长官，白团号出发——！」
　　看着对方那宛如小孩子一般的发言，和显得有些幼稚的动作。
　　「真是的这家伙，什么时候才能够长大一些。」
　　语气中大有一种，老母亲操碎了心的感觉。

13.晚上给你留门哦~
　　「顺利顺利~」
　　前面一脸欢快脸的加奈，完全没有注意到身后脸色已经开始逐渐转黑的咲了。
　　本来没什么，但是伴随着越来越近，几乎是很快就看到了家的影子，咲就突然的意识到了不对劲。
　　「加奈啊~」
　　「哎！」
　　原本笑着的面容啊，伴随着咲突然间将手拍在了加奈身上彻底的消失了僵硬住了。
　　「怎，怎么了哥哥？」
　　「我记得我们来的时候不是走的这条路的吧？」
　　「哈哈哈~怎么会，哥哥你记错了吧。」
　　「吼~是么？」
　　在加奈完全没有注意到的背后，咲的手向着加奈缓缓的靠近而去。
　　「噗——哈哈哈！哥哥，快、快住手，哈哈哈——！」
　　一改之前的询问，咲直接上手挠在了加奈的痒痒窝处，也不管加奈那副快要笑趴下的模样。
　　「还忽悠不，说呀还敢忽悠你哥不！」
　　「哈哈，哈哈哈不要，我哈哈哈，我不敢了，绝对不敢了快住手！噗——！」
　　强忍着笑意，断断续续的好不容易说完一句话。
　　「哼~再有下次，小心我下次不陪你出来了。」
　　「呜，不该是我陪哥哥你出来的么……」
　　被放过的加奈，毫无形象的瘫坐在地上，脸上带着迷之绯红，那副模样简直惹人犯罪，听着咲的话不由的嘟嚷着。
　　「哈你刚刚在说什么？」
　　「不没什么，我说我下次再也不敢了！」
　　「哼~这还差不多，快起来吧，再不回去，又要挨爸爸抱怨了。」
　　明明是个男生却一脸傲娇的模样，看着自家哥哥伸过来的手，加奈眼神不由的为之一亮。
　　本来咲只是打算拉加奈起来，没想到对方居然一把抓住了自己的手，直接一个单膝跪地。
　　「遵命~我的公主殿下！」
　　一副中二度爆表的模样，缓缓的向着咲那白皙的手背吻去。
　　「呜哇！你这家伙到底在干什么啊，还不快点起来，不然我不理你了啊！」
　　「切~明明就差一点就亲到了，不过能够看到哥哥害羞的模样也不错呢，你说是吧我的公主？」
　　看着咲那副微红着的脸，加奈半眯着眼睛将脸贴了过去，缓缓的出声，故意用那中二到咲寒毛直竖的称呼。
　　「鬼啊！害羞个毛线，这是羞耻啊，这是特喵为你感到羞耻啊！」
　　「还有你以为这都是谁害的，都这么大人了，怎么还这么不害臊！」
　　很显然这一刻咲爆发了，一指头一指头的戳着加奈的脑袋。
　　「疼，疼~老哥快住手，你在这样下去，你可爱的妹妹就真的要变成傻子了！」
　　「哈！你在开什么玩笑，就算是我身边真的有个傻子，那也绝对不会是你这鬼精鬼精的家伙。」
　　与此同时某处……
　　「唔！」
　　一副天然呆一般的蓝毛女一脸疑惑歪了歪头，头上的那根呆毛也宛如雷达一般的晃了两下。
　　「怎么了？」
　　宫泽文乃看着突然顿住的自己的好友，一脸担忧的看过去。
　　「不没什么，总感觉似乎刚刚有人在叫自己。」
　　宫泽一脸疑惑的向着两旁看了看，这清幽的花园里面，也只有自己和对方而已，以及几位随处在门口待命的女仆。
　　「没有啊，你该不会是错觉吧。」
　　「啊呜~是真的呢（谁知道呢？）」
　　一口将一块蛋糕塞进了嘴里，口齿不清的回答道。
　　「哈，你这家伙到底在说什么，给我把嘴里面的东西吃下去再说话啊！」
　　一脸无奈的看着自己从小到大的朋友，这家伙还是这样的不靠谱啊，没想到对方居然从国外转学回来什么的，今天见到的时候还真是吓了自己一跳。
　　「我们回来了~」
　　这边咲终于和加奈一路大脑下终于回到了家里，熟练到了几乎快要吐的开门动作。
　　伴随着一声故意的吱嘎声，门被缓缓的打开，一股阴森至极的气息，让跟在加奈身后的咲不由的打了一个寒颤。
　　「真是的，干嘛不开灯啊，而且居然还把窗帘给拉起来了！」
　　抱怨着走进去，就打算往沙发上躺去，一屁股下去，就感到一阵与之前不同的触感从下面传来。
　　「哎！」
　　有些僵硬的将头给低下去，很快发现沙发上居然已经有一道人影了，而自己则是不小心直接坐到了对方身上。
　　「啊啊~欢迎回来咲酱~」
　　因为昏暗的光线，仿佛是看见了一张人形的鬼脸一般，哀嚎着向自己打招呼一般。
　　「鬼，鬼啊！」
　　「啪——！」
　　伴随着一声清脆的巴掌声，客厅的灯被打开了。
　　加奈一脸错愕的看着客厅，那诡异的一幕，仿佛有什么白色的东西从自家父亲嘴里面飘出来一般，一副快要挂掉的模样，脸上带着巴掌印趴在沙发边上。
　　翘在那的屁股，正在被一脸惊恐的自家老哥，不停的踹着，仿佛是看到了什么超级恐怖的东西。
　　「你们……再搞什么鬼？」
　　歪了歪脑袋，粉色的秀发柔顺的顺着歪头的动作晃动着，一副对眼前诡异一幕的状态理解不能的样子。
　　（吃饭的分界线~）
　　「真是的，咲居然对爸爸下手这么重，真是过分。」
　　一旁吃着饭的百合乃，一脸幽怨的捂着那到现在还隐隐作痛的脸庞，此刻那里还有一个鲜红的巴掌印记没有消散掉。
　　「哈！哪有故意吓自己的儿子的爸爸，明明知道我怕鬼，居然还故意的扮鬼吓我。」
　　终于缓过来的咲，此刻一想到先前的场景还有微微颤抖，一脸不爽嘟着嘴，埋怨着乃刚刚的行为。
　　「哎~可是我等的咲的晚餐等的好辛苦的，因为太饿了，没办法只好直接在沙发上躺下了。」
　　无视了这对闪瞎眼的美少女画风的，父子两，一旁画风诡异的母女两，明明是超级大块头的琴美，小心翼翼的用胳膊碰了碰一旁的加奈。
　　「怎么了妈妈？」
　　「我可爱的女儿哦，最近致远星战况如何？」
　　加奈愣了一下，突然反应了过来。
　　「安心啦，致远星状况一切安好，目前没有发现来犯的狐狸星人。」
　　「这样啊，那就好，看到眼前的美景了没，我们那可是我们誓死要守护的存在，女儿哟有信心么！」
　　「安心的交给我吧妈妈！」
　　加奈一副一切安心交给自己的模样，悄咪/咪的在桌下向着自己的妈妈比了一个大拇指。
　　「对了，今天晚上妈妈特意给你留个门，我的女儿哦，给我方心大胆的攻城略地吧！」
　　「法律方面一切交给妈妈！」
　　最后一句丝毫不加掩饰的大声的喊了出来，并向着加奈比了一个大拇指。
　　「喂喂！你们刚刚到底说了什么危险的东西！」
　　咲一脸错愕的看着自家母亲。
　　「一切交给我吧，妈妈哟！」
　　「喂，加奈你也是别给我回应啊！」

14.喰我背摔啊！
　　「呼~感觉好累！」
　　俨然跟防贼一般的，阻挡着自己妹妹痴汉犯罪一般的行为，心累的洗完澡后，整个人裹着毛巾避免头发沾湿床铺什么的，就那么躺在了床上。
　　「真是的加奈这个家伙，自己可爱的妹妹，什么时候变成这样的？」
　　自言自语着随后想到了先前桌上的那一幕，直接将床上的一只兔子玩偶砸向了门口。
　　「果然不管怎么想都是妈妈你的错！」
　　「阿啦~被发现了。」
　　一手轻松的接过手上的兔子玩偶，壮实的身躯带着一丝笑眯眯的面容从门外探了出来。
　　「所以无事不登三宝殿，妈妈你又打算干什么？」
　　吊着一副死鱼眼，看着那很明显不怀好意的女人，自己的母亲。
　　「这可不行，身为男孩子怎么可以做这么不男人的动作。」
　　说着走过去不管咲的反抗**着对方的面容。
　　毫不犹豫的将对方在自己脸上作乱的手给拍掉，用着微妙的眼神看着依然一副笑眯眯的自家老妈。
　　「为什么我感觉你对男孩子有什么误解？」
　　收回被拍掉的手，也不感到尴尬，甚至摆出了一副肌肉健身的动作，展示着自己的肌肉。
　　「怎么会呢，男孩子不应该是想爸爸那样，温柔贤惠得体，上得厅堂，下得厨房，文文静静的。」
　　毫不犹豫的起身，一个锁喉姿势，似乎想要阻止对方继续说下去，一脸气急败坏的模样的咲。
　　「果然妈妈你这家伙，对男孩子有着绝对的误解吧，你确定你不是在说女孩子或者是某家的大小姐？」
　　「哼~咲酱，想要锁的动你妈妈我，你还早一万年了，我说了男孩子要有男孩子的样子，哈啊——！」
　　猛的一只手抓住了咲那纤弱的手臂，一只手托住咲的腰，猛的将咲给举了起来。
　　「呜哇！妈妈快放我下来！」
　　「哼~都说你还嫩了一点，男孩子就要有男孩子的样子！」
　　「你那都是哪来的歪理啊！」
　　「这么说咲酱不认同咯，不想做一个安静可爱的男孩子咯，那么忏悔吧！喰我大背摔啊！」
　　「呜啊——要死，要死！」
　　宛如摔跤手一般，将咲摔在了柔软的床上，不过很显然用力过猛了，就算是柔软也有程度的，直接将咲给华丽的砸晕了。
　　emmm这姑且算是，绝对的亲生的吧……
　　「妈妈搞定了？」
　　就在摔完后，宛如是得到信号一般，带着一身水汽，穿着熊猫连体睡衣的加奈出现了，说是睡衣也可以说是玩偶套。
　　「当然，老娘出手，哪有解决不了的事！」
　　宛如硬汉一般，咧着牙仿佛在灯光下闪烁了一下，向着自家女儿竖起了大拇指。
　　「不过哥哥那个样子真的没事么？」
　　「安心啦，角度和力道都刚刚好，保证等等就会醒，你老妈的职业素养你还不知道么。」
　　加奈听着自家老妈的话，嘴角不由的抽了抽，就是因为知道才担心的啊！
　　自家妈妈以前是当过杀手这件事，加奈还是知道的，虽然现在因为爸爸的原因脱离了，在兼职保安什么的，有些无奈的看着躺在那泛着圈圈眼的老哥。
　　随后像是为了报复一般，嘴角不由的一咧，看的琴美一阵不祥的预感，作为以前杀手的直觉！
　　「爸爸！妈妈要对哥哥图谋不唔——！唔呜——！」
　　果不其然，下一秒动作迅速的琴美就控制住了自家的女儿，虽然后半句没喊出来，但是很显然有些迟了。
　　「挖槽，你个不孝女，居然坑害你老娘，你这样对的起妈妈为你做的一切么！」
　　一手捂着加奈的嘴，一副心痛不已的模样。
　　反观是加奈，一副无辜的模样眨了眨眼，下一秒门外就传来轻微的脚步声。
　　「阿啦~亲爱的我刚刚好像是听到了什么不得了的事呢？」
　　片刻后拿到拥有着黑发靓丽的身影伴随着温和的声音出现在了门口，但是对于琴美来说宛如死亡到来钟声被敲响一般。
　　看着那没有一丝生气，反而笑的很开心的乃，熟悉乃也就是自己丈夫的琴美，可是很清楚的。
　　‘生气了，绝对的生气了，而且还是超级生气的那种。’
　　连忙松开了捂着加奈的嘴，一副尴尬的模样，束手束脚的站在那。
　　「那啥乃我在和孩子们闹着玩呢。」
　　意外的明明块头很大的琴美对于身材瘦弱的乃，却意外的害怕，emmm就大概就是所谓的夫管严？
　　然而下一秒，加奈的动作让琴美青筋暴怒浑身颤抖，恨不得将这该死的小叛徒，来一场一对一的母女之间爱正面厮杀交流。
　　「呜呜呜~爸爸，妈妈她欺负我和哥哥，妈妈坏坏~」
　　那故作娇柔软弱的语气，让琴美整个人浑身打了一个颤，这小丫头自己还不知道么，继承了自己的力量，这个年纪已经能够单挑一群大男人都不是问题。
　　‘你丫的在恶心谁啊！你继承的老娘的天赋在哭泣啊喂，女儿！’
　　内心咆哮着，然后对上了那漆黑的瞳孔后，瞬间怂了。
　　完了，连眼睛都睁开了，彻底的完了。
　　平常一副眯眯眼的乃，真的彻底的生气了，拍了拍加奈的背示意对方让开，然后缓缓走到了局促不已琴美身边，立刻巨大的块头和乃那柔弱的身躯形成的了巨大的反差。
　　「阿啦~亲爱的是你自己来，还是我来？」
　　「那个……可以轻一点么？」
　　一脸怂样的弯下了腰，然后将耳朵给伸了过去。
　　乃毫不留情的生出的白皙纤弱的手，扯着对方的耳朵就往门外走。
　　「不行——！」
　　明明是很普通的一句轻吐，让琴美整个人浑身打了一个颤，在即将出去，落在后面的琴美丝毫没有一个做母亲的自觉，朝着那坑自己的臭丫头比了一个国际友好手势。
　　相反的加奈也毫不怀疑的比了回去，然后迅速的跑过去将门给关上了，至于自家老妈会被老爸训的有多惨就不知道了。
　　是跪上几个小时呢，还是让爸爸坐在她后背当椅子呢？不不这个不算这个是奖励吧，对于老妈那样的存在来说。
　　「嘛~管她呢，嘿嘿~我可爱的哥哥我来了~呲溜。」

15.早上起来看到熊猫什么的
　　「嘶~头好疼！」
　　‘现在做梦这么真实的么，昨天晚上梦到跟老妈摔跤什么的。’
　　一大早就被闹钟给吵醒，咲一脸吃痛的捂着自己的脑袋，感到一阵阵痛，而且胸口感到一阵沉闷。
　　缓缓的睁开了有些迷糊的双眼，想要看看自己身上有什么。
　　「呜，什么啊~原来是熊猫啊~」
　　还以为是什么的咲，在看到是熊猫后就放心了，打算再眯一会儿。
　　「！」
　　下一秒咲原本闭上的双眼猛的睁开，然后翻身而，而……好吧起不来，身上的东西太重了，个鬼啊！
　　「熊猫是什么鬼！」
　　一脸极度想要吐槽的欲望，然后似乎因为刚刚那一声惊呼，惊动到了对方，之间身上的那只熊猫动了。
　　「早上好哥哥~」
　　就看到原本的熊猫突然开口说起了人话，片刻后惊悚的一幕出现了，熊猫的头部宛如是被拉开一般，变成了两半，露出了里面一头粉发一脸瞌睡模样的加奈。
　　「好疼。」
　　毫不犹豫的一个手刀劈在了加奈的脑袋上，虽然早上没睡醒的妹妹很可爱就是了。
　　「所以你这家伙不要一大早就上演这么恐怖的一幕啊，还有你这家伙不好好待在你自己的房间，没事跑到我床上干嘛，哎！不对我昨天晚上怎么睡着的？」
　　吐槽这，吐槽着，似乎像是发现了盲点一般，一脸懵比的呆住了。
　　而加奈在听到咲这么说后，也整个人直接惊醒了，双手轻拍在自家老哥脸上，一副一脸正色有要事的模样。
　　「哥哥你忘记了一件事，一件很重要的事！」
　　「是什么！」
　　下意识的吞了口口水，难道是昨天晚上，自己忘记了什么重要的事情么。
　　「你忘记了给你可爱的妹妹，来一个甜蜜的早安吻！」
　　「哈！你在说什么傻话！喂！不要乱来啊，你在这样我就叫了！」
　　……
　　咲一脸无奈的看着镜子中的自家脸上那一脸的口水，很显然刚刚的挣扎无效，不过加奈也知道轻重，就是这一脸的口水。
　　「噫~好恶心！」
　　「哞~哥哥真是太让人伤心了，居然说自己的妹妹恶心什么的。」
　　「喂，换做是谁都会恶心吧！」
　　「谁说的，我很乐意被哥哥的口水给沾满哦~」
　　很色气让人脑洞yy的话，然后咲一脸淡定的掏出了手机，输入了110这三个神奇的数字，然后按下了通话键。
　　「不要啊！老哥你舍得自己如此可爱的妹妹后半生永远的待在那阴暗潮湿，满是老鼠的牢房里面么！」
　　一脸惊慌的扑到咲的身上，脸上又是鼻涕又是泪的。
　　「呜哇好脏，给我撒手！」
　　「不！你不挂掉我就不撒手，就算进去也一起进！」
　　然后在咲一脸错愕中，猛的站起来，一把抢走了手上的手机。
　　「糟了！」
　　「喂！这里有哥哥猥琐自己亲妹妹啊！」
　　「哎？」
　　然而加奈呆萌的歪了歪脑袋，一脸懵比的看着早已经挂掉的手机，仔细的看了看，发现那不起眼的角落有着一个小飞机的图标。
　　整个人突然塞入了食物的仓鼠一般，整个人鼓着脸，忿忿不平的的看着自家老哥。
　　嘛~当然只是吓一下加奈而已，毕竟怎么可能真的让妹妹入狱什么的，咲早就将自己的手机调成了飞行模式，根本不可能拨的出去。
　　手上拿着的手机，没过几秒就自动挂掉了，这一切原本都掩饰的很好，只不过没想到加奈这家伙居然抱着同归于尽的想法。
　　「呜哇——！好过分居然吓自己的亲妹妹，老哥你不是人！」
　　很显然在抬头的一瞬间，加奈看到了咲那可爱的脸上带着的恶趣味的笑容，以及一副终于扳回一局的眼神，整个人顿时的不干了。
　　「哈~你有资格说我，居然想坑害自家的哥哥，一起蹲局子什么的。」
　　「哼~还不是老哥你先开的头。」
　　「好了你们两个兔崽子再不出来还上不上学了！」
　　就在两人打闹的时候，外面传来了琴美那充满力量的叫喊声。
　　「阿啦~亲爱的，不可以爆粗口哦~」
　　「我，我这是爱称，没错这是爱称。」
　　「可是亲爱的你跟较小柔弱的兔子算不上关系，肌肉兔什么的应该很恐怖吧。」
　　「呜哇！乃你变了，你居然嫌弃我了！」
　　刚一出来的咲和加奈，就被眼前的这两个家伙塞了满满一嘴的狗粮，甚至还有些胃胀。
　　「噫~你们两个够了啊，当着自己孩子的面最起码给我收敛收敛啊！」
　　「切，你小子刚刚和加奈在卫生间喂我们狗粮我们有说话了么！」
　　琴美一脸不爽的怼了回去。
　　「哈！我们可是兄妹，能一样么！」
　　「啊~和哥哥一起撒狗粮什么的……」
　　眼角抽搐的看着一旁莫名其妙陷入自我幻想的加奈，咲直接暴走了。
　　「喂！你给我正常一点，怎么说什么你来什么！」
　　「呼~真是的，怎么每天早上都得这样，就不能好好的安静的吃个早餐么。」
　　一副胃疼的模样，疲惫的瘫坐在椅子上，整个人散发着幽怨的气息。
　　「嗨呀~是哥哥你太不合群啦~」
　　「哈~这么说还是我的错咯？」
　　「对啊，要不哥哥你今天就别伪装出门算了。」
　　「不行，绝对不行，想都不要想！」
　　一想到那些男生投过来，宛如是发/情的野兽一般，让人恶心反胃的眼神，咲就忍不住浑身打了一个颤。
　　如果自己解释自己是男孩子，绝对会从里面窜出一个变态，大喊着男孩子什么的跟棒一类的变态发言。
　　「切~」
　　看到咲那个模样，加奈无趣的撇了撇嘴。

16.宫泽大小姐的猫咪少女
　　「呼~」
　　终于摆脱了加奈的纠缠，到达了学校，整个人都不由的软瘫在了独属于学生长豪华的沙发上。
　　「宫泽文乃那家伙还没有来么，嘛~算了先忙吧。」
　　看着桌上那只不过是一晚上就堆成一堆的文件，有些头疼的捂住了头。
　　「真是的，这些家伙到底都在干些什么啊，不就是学生么，居然有这么多事。」
　　「我看看~」
　　「需要安装嵌金玫瑰厕所？！这特么谁家的大少爷给我领回去啊！」
　　「需要经费研究韭菜味小笼包！！这种魔鬼料理别给我研究啊！」
　　「希望会长单独穿上猫咪装，然后单独的给我跳猫耳舞？哈！别想都不用想，还有这是宫泽那家伙才会写的吧！」
　　看到这条咲直接爆炸了，忍不住的不像先前那样直接拒绝，而是缓缓的看着下面的签名。
　　「哎！」
　　咲彻底的愣住了，因为在署名那一栏里面，申请人居然是千鹤祥子，自己学生会的会计！
　　微微的扫视了一圈，看着周围空荡荡没有一人的学生会，不经松了一口气。
　　「呼~」
　　拍了拍胸口。
　　「还以为那个家伙在一旁窥探来着。」
　　「啪嗒~」
　　这么想着，下一秒办事的门被打开了，吓的咲连忙的将申请书随意的夹进了一旁的文件堆里面。
　　完全没有注意到，那一批文件堆的最上面，有一个通过的标签备注。
　　慌忙的拿出下一份文件，假装一本正经的看了起来，同时用着余光注意着门外进来的家伙。
　　‘蓝色？’
　　内心诧异了一下，一位从未见过，捆着双马尾的蓝色头发的陌生少女，小心翼翼的走了进来。
　　那副偷偷摸摸的模样，而且似乎完全没有注意到自己，让咲不经疑惑的眯起了双眼。
　　也不出声，而是饶有兴趣的托着下巴，就那么看着对方在那边好奇的到处晃悠着，左摸摸，右摸摸，完全不知道到底在干什么。
　　‘啊~摔倒了~’
　　看着少女似乎是被地上的地毯给绊了一下，一个踉跄的直接摔在了沙发上。
　　然后宛如是猫咪一般，在沙发上打了一个滚，学着猫咪洗脸的动作，用舌头装模作样的舔了舔手，做着擦脸的动作，随后四肢趴在沙发上，缓缓的翘起臀部，像是伸着懒腰一般。
　　「喵呜~」
　　那一瞬间两人的电波对接上了，咲那打趣的目光于少女那懒洋洋睁开的双眼直接的对视上了。
　　气氛在那一刻彻底的凝固了！
　　「哟~猫咪同学~」
　　丝毫没有感到迟疑的，很是随意的打了一个招呼。
　　「啊啊~啊啊啊~」
　　似乎早已预料到一般，在对方那尖叫声响起的瞬间，咲早已捂上了耳朵。
　　「哎！」
　　门外刚好准备进入的宫泽文乃吓的差点没拿稳手上的便当盒子，今天她可是特意的真的准备了两份便当，算是作为他昨天善意的谢礼。
　　一脸错愕的看着自己还未打开的门，刚刚那声音是和歌酱的！
　　「你、你……」
　　一副不知所措，完全没有想到居然还有人在少女，此刻面色通红到了难以置信的地步。
　　「啪嗒~」
　　就在这名咲完全不认识的少女准备说些什么的时候，门打开了，宫泽那面带着一丝迟疑的面容缓缓的从门外探了进来。
　　「呼~」
　　「喂喂！我总感觉你刚刚是在想什么危险的事情！」
　　咲的眼神瞬间犀利了起来，虽然一如既往的看不到，但是看着那宛如灵魂一般厚重的眼镜。
　　或许是宫泽这一个月对于咲，不舍不弃的探查的缘故，对于咲想要表达意思，意外的清楚。
　　「怎么会呢~我只是好奇我们的会长大人原来这么厉害，真人不露相，不知不觉已经拿下了同校的哪位少女而已。」
　　一副淡定从容的模样，款款的走向了沙发，宛如是真的在安抚猫咪一般，缓缓的轻抚着对方的头。
　　‘啧~这家伙就是猫吧，居然真的有用了！’
　　看着表情逐渐缓和，瞬间就不害羞了的少女，宛如被驯服了一般就那么直接躺在了刚坐下的宫泽腿上。
　　「是么，不愧是你，整天满脑子里面想的有的没的。」
　　似乎也知道咲指的是什么，宫泽怎么说也是个女孩子，面色不由的红了一下，故作淡定的抚摸着躺在腿上的少女。
　　面对着宫泽的不回应，咲也在意什么，耸了耸肩，继续拿起桌上的文件，缓缓的看了起来，用着不经意间的语气向着对方开口道。
　　「那么问题来了，现在是早上上课时间，这只野生闯入的猫咪，难道是宫泽你养的？」
　　「现在的贵族大小姐们，果然还是厉害啊，就连养的猫咪都是那么的与众不同。」
　　「疼——！」
　　正在抚摸着少女软绵绵头发的宫泽，在听到咲那带刺的话，很显然是故意找事的，原本抚摸的手直接一顿，然后猛的掐住了无辜受到牵连的蓝发少女那肉嘟嘟的脸颊。
　　「会长，难道没有人跟你说过，这样说话可不会讨女孩子喜欢的哦~」
　　「嘛~那样更好，省的我……不没什么~」
　　本来是想说那样更好的，但是随即一想，这样不是不打自招，自己的面容有什么问题么，作为聪明的宫泽肯定会猜到什么，到时候这家伙的好奇欲望再次增加那就完了。
　　咲是这么想的，然而可惜的是已经晚了。
　　「吼吼~该不会会长的面容长得奇丑无比吧，此生无望的那种？」
　　正好相反，反而是过分的漂亮，可惜的是宫泽永远也不会猜到，至于这话也只不过是简单的一个激将法而已。
　　「是么，那你就当我是奇丑无比的家伙吧。」
　　「切~」
　　虽然并不指望这样的小手段能够让对方自爆，但是人生不能没有梦想，万一眼前这个阴森森的家伙脑子抽了自曝了呢。
　　「好了，别想些有的没的了，现在该说明一下这位猫咪小姐是谁了吧，如果是无关人士，那么作为学生会会长，我就得不得不作出安排了。」
　　淡定的看了一眼缩在宫泽身后的蓝发少女。
　　「上课期间逃课，并且偷偷摸摸的擅自进入学生会，做出可以的行为，我想这些足够让我上报并且安排了。」
　　用着极其挑事的眼神看向了沙发上的两人，如果这家伙真的跟宫泽有关系，那么宫泽绝对不会坐视不理。

17.要当学生会吉祥物！
　　「呜哇！不要啊！」
　　让咲意外的是，率先出声的不是宫泽，而是那位看上去很奇怪的蓝发少女。
　　「吼~那么请问猫咪小姐为什么不要，请给我一个合理的理由，而且刚刚的一幕可是非常的不错呢~」
　　这么说着咲晃了晃手上的手机。
　　「什、什么！偷拍！」
　　「请不要说一些让人误解的话，这位猫咪小姐，现在你该给我解释了，不然我将会连同这一份资料上报上去。」
　　「不要，不要我错了，我错了，我说还不行么，你一个大男人这么小气小心注孤生哦！」
　　「我的人生大事，还用不着猫咪小姐操心。」
　　两人之间的互动，让一旁用着熟练的动作，泡着自己喜欢的茶水的宫泽看得格外的好奇。
　　‘这两个家伙什么时候认识的，还有先前那个叫声到底是……好好奇！’
　　呼吸不由的急促起来，仿佛是发现了新的玩具一般，双目泛光的看着死死盯着两人，那一副大小姐矜持似乎快要维持不下去一般。
　　「还有我才不是什么猫咪小姐，随便给女孩子起外号什么的，这是身为学生会会长该做的事么。」
　　「呵~我可不想被一个擅自闯进来，并且有着逃课嫌疑的家伙这么说。」
　　冷笑了一下，加上此刻咲那副阴沉的打扮，换做平常普通学生早就浑身打一个颤了。
　　「好啦~好啦~自我介绍一下，我文乃酱的朋友，和歌布丁，叫我布丁就好，如果是会长大人的话我不建议哦~毕竟我怎么说也是学生会的一员嘛~」
　　「等等，你先等等，先不说你那槽点满满的名字，你说你是学生会的一员我怎么不知道？」
　　咲用着绝对的语气否定了对方的话，学生会要是有这个家伙，自己不可能不知道，毕竟学生会的全员自己可是全部认识的，而且对方这么有特色的名字。
　　‘这家伙到底是谁？’
　　这么想着，下意识的看了一眼对方身后的宫泽。
　　此刻的宫泽，还正处于那种满眼发光充满好奇的状态，正死死的盯着这边。
　　好吧想要对方告诉自己还是算了吧，随后将目光看向了对方，看看这家伙怎么说。
　　「因为我是今天刚加入的啊？」
　　「哎！」
　　意料之外又在情理之中的回答，咲不是没有想过这个可能。
　　‘但是自己并没有接到任何的通知啊？那么唯一的一种可能就是……’
　　一旁真在泡茶的宫泽，本来就注意着两人，在看到咲那强烈的询问视线，不好在像刚刚那样忽略过去了，以宫泽对咲的了解，估计自己这次不回答这家伙可能真会上抱上去。
　　将手上泡好的茶不急不慢的倒出了一杯，然后缓缓的走了过去，放在了宽大的办公桌上向着咲推了过去。
　　「谢谢~当然如果这是贿赂的话，就算了~」
　　「啧，会长你还真是直男啊，身为美少女大小姐的我亲自泡茶给你喝，你居然不领情也就算了，居然还说出这种让人伤心的话。」
　　「好了我说就是了，唉~直男癌没救了……」
　　看到对方那要推回来的东西，宫泽连忙改口，让坐在那看着两人咲嘴角不由的一抽。
　　「当然是我作为副会长的权限啦~这样你总该满意了吧。」
　　「是！我确实满意了，作为副会长的你，确实有一次单独选取人员的机会，你确定选她么，还有就是你将她安排到什么方面去。」
　　「据我所知，目前学生会并不缺人。」
　　末了咲又提了一句。
　　「我知道。」
　　「所以呢？」
　　这一切宫泽也没跟咲开玩笑了，毕竟对方的性格就是一旦进入工作状态，就会毫不留情面的那种，如果你记恨对方，那么对方甚至反而很高兴，毕竟按照宫泽对他的了解，按照他的话来说就是。
　　‘啊啊~烦人的家伙又少了一个，之类的这种话。’
　　开学一个月内，也不是没有家伙跟这家伙做对过，那种在他看来绝对不合理的社团要求，还曾和对方吵过一架，之后不了了之了。
　　这里是私立贵族学校，虽然现在并没有所谓的贵族，但是按照这里人的家族里面的身份和教养，自然是干不出那种事后堵校门那种事，毕竟身后的家族可丢不起那个人。
　　「所以我打算让她来当学生会的吉祥物！」
　　「噗——！」
　　正在试着品茶一下对方手艺的咲，好不容易吹了半天喝下去的一小口，直接喷露出来，而且还因为动作太大弄湿了口罩。
　　「你认真的？」
　　好在最后一刻咲直接将头撇到了一旁，加上有口罩的阻挡，并没有直接喷到宫泽的身上。
　　明明是自己造成的，宫泽完全用着一副局外人的模样，打趣的看着咲，这还是第一次看到对方这么失态，或许以后自己应该多往这方面来几下？
　　「嗯~当然了，我不是说了么，以我唯一的名额，推荐并且同意对方进入，成为学生会的吉祥物。」
　　看着一本正经说着这种话的宫泽，咲一时间吐槽不能。
　　「那么你自己本人的意思呢？」
　　虽然这样子看上去很蠢，但是出于尊重，咲还是决定问一下。
　　「当然没问题了，那个~吉祥物的话有好吃的投喂么？」
　　「喂！」
　　「唉~算了算了随你们吧，只要别乱搞，投喂什么的不可能投喂的，这辈子不可能投喂的，想要吃到的自己准备。」
　　睹了一眼两人的模样，咲有些头疼的揉了揉额头，跟这两个家伙认真，自己真是没是找事。
　　‘说起来我还有个备用口罩呢？’
　　不再去管两人，在自己放在一旁的包里面翻找一下，然后从里面掏出了一团蓝白色的布团。
　　‘？？？’
　　‘自己什么时候有这种颜色的口罩了？’
　　「什么什么，会长拿了什么好东西？」
　　不等咲反应过来，下一秒和歌直接抢掉了咲手上的东西，让咲不由的一愣。
　　「喂！还给我，我等等还要换来着！」
　　然后下一秒空气彻底的安静了，宫泽和和歌用着完全不敢置信的目光看着那条被抓在手上，在透过窗户的阳光下有些刺眼的物品。
　　一条蓝白色的全新胖次……
　　（emmmmm感觉有些时候完全应付不过来的样子，总感觉会少点灵魂的东西，还是头一次写校园类的，如果有僵硬的地方还请多多包涵。）

18.合伙坑儿的夫妻是屑
　　此刻咲也注意到了异样，整个人彻底的愣住了。
　　「那个……我感觉，我可以解释一下……」
　　尴尬窘迫，从未有过的窘迫，看着对方手上的那条胖次，而且似乎自己刚刚还说了要换什么的。
　　‘糟糕啊，这种情况岂不是药丸么，而且还是当着新入会的成员，就算解释清楚了自己的威严也会受损的吧！’
　　此刻的情况对于咲来说，是绝对的不利，就算对方明白了不是自己的错，那么也会以此作为把柄来要挟自己。
　　「那、那个！」
　　和歌的大脑此刻快要宕机了一般，就算对方在怎么心大，也还是个女孩子，现在居然当着一个男人的面，拿着这么羞耻的东西。
　　「这，这个还是交给我、我吧！布丁你去一旁休息去。」
　　宫泽此刻也完全的淡定不能，因为她今天穿的就是蓝白条啊！这个家伙难道甚比自己，影藏的偷窥狂！
　　‘不，不对，自己才不是什么偷窥狂，我那是追求神秘的真像，这家伙才是！’
　　此刻咲心里已经有了一个大概的数，那就是这个胖次到底是谁的，不！应该是到底是谁在坑自己的了！
　　回到今天早上，咲还在睡眠中的时候。
　　被罚了一夜的琴美，在天还没有亮的时候，感受到了一阵尿意，正好去往厕所回来的路上。
　　恍惚之间内心嘀咕着咲和加奈这两个人没良心的家伙，居然坑害自家的老母什么的。
　　然后注意到了沙发上，在透过窗外的月光下，似乎看到了沙发上有什么东西黑乎乎的。
　　「这是……咲那臭小子的书包？」
　　打开书包从里面拿出了一本，看着上面那清秀的字迹，可以肯定是咲那家伙的没错了。
　　一想到今天被两个家伙给坑惨了，琴美看着拿在手上的书包似乎想到了什么，嘴角邪魅的一笑。
　　本来就肌肉健壮的琴美加上那月色下诡异的笑容，整个人宛如在密谋什么的大boss一般。
　　‘加奈那丫头应该在咲的房间内，lucky看来这一切都是上天的安排，注定我要报复回来。’
　　这么想着就向着加奈的房间摸索过去，轻车熟路的来到自家女儿的衣柜面前，都不需要翻找，直接拉开一个抽屉，里面装满了各种各样的胖次，随手拿了一个，将咲书包中的口罩给替换成了胖次。
　　一想到明天自家儿子，在过完半天后，要换下口罩进行清洗什么的，到时候不经意间拿出这条胖次的神情。
　　「噗！哈哈，不行不能笑出声。」
　　完全没有注意到，自己身后有着一身穿着白色连衣裙的纤细身影。
　　「亲爱的，你大半夜不睡觉，在这里干什么？」
　　「哎！」
　　下一秒琴美直接蒙了，蒙的一个激灵，瞬间站起身来，然后一个转身，用脚后跟将打开的抽屉给关起来，并强笑着举着手上的书包。
　　「那，那什么我只是在帮咲整理一下书包而已！」
　　「来加奈房间里面，替咲整理书包？」
　　「不、不那什么……」
　　这一刻琴美穷词了，感觉到自己可能又要完了。
　　「唉~你呀，给我出来，然后将书包给放回去，你说你也老大不小了，怎么还跟个孩子一样。」
　　有些宠溺的戳了戳琴美的脑袋，随后温和的拉着内心忐忑的琴美直接走了出去。
　　「你放的是胖次吧？」
　　走在前面的乃突然一句话，让跟在后面的琴美彻底的僵住了，不过下一句差点没让琴美兴奋的差点跳起来。
　　「真是的，怎么能够不放文胸呢，那可是很重要的服装，要准备就准备一套嘛~」
　　说着一把夺过已经彻底的呆滞住了琴美手上的书包，然后一股脑的将里面的书全部倒在了加奈的床上，轻车熟路的从加奈的衣柜中挑选了一套女装塞了进去。
　　毕竟一家人的衣服，全是乃在洗，所以放在哪里，乃的了解程度，可是比琴美这个当妈妈的清楚的多。
　　而此刻咲已经彻底的发现了自己的书包里面的东西，几乎可以想象到，那对恶趣味的夫妻，凑在一起发出了阴谋得逞的狂笑模样了。
　　默默的用手将放在桌子一旁打开的书包关上，然后故作淡定的看着僵硬住的两人。
　　「那，那个请问可以还、还给我了么？」
　　不过开口的瞬间，直接结巴了起来，毕竟这种事，光明正大的向着女孩子从对方手上讨回一看很明显就是女性胖次什么的。
　　「呵，呵会长大人，可还真是大胆啊，明明将自己裹得这么严实，内在却穿着女性胖、胖次的闷sao变、变态么！」
　　宫泽也是如此，虽然对着和歌说是教给她，但是此刻也好不到哪去。
　　故作镇定的模样，单手抱胸，一只手上因为内心的不安甩着手上的胖次，片刻后似乎觉得这样不妥，拿在手上也不是，扔出去也不是。
　　双眼很想盯着咲看，但是不知道为什么，每次看到对方的时候，一想到对方那在包裹的严实的身体外面如同超人一般穿着蓝白条胖次的画面，就感觉眼睛有些微微的火辣和灼烧的痛感。

19.咲的首次败北
　　隐藏在口罩里面的嘴角猛的一抽，这种事让自己怎么解释，因为这特喵压根就不是自己的啊。
　　这一刻咲那一直以来维持的阴暗的形象，大有着要在里面要加一个闷sao的代名词进去了。
　　「咳~我想你误会了，我还没变态到，当着少女的面拿出这么变态的东西，然后嘴上扬言着要带上去什么的。」
　　虽然内心慌的一批，但是不能慌，绝对不能慌，得稳住，稳住！
　　「呜~那么会长大人打算说些什么呢？」
　　宫泽见到咲这副模样，也使得自己强行的镇静了下来，不能慌，现在慌的那一方绝对会输的。
　　这可是绝佳的涌来威胁会长的好机会，用这个跟对方做交换，比如说是拿下眼镜，再比如说是摘下口找什么的，想想就很有意思！
　　「啊啊~我懂了！」
　　‘混蛋跟踪女，你懂了什！’
　　「会长大人该不会是想要说自己被坑害了什么的，这种三岁小孩都不会信的言乱吧！」
　　‘啊啊——！可恶啊，被坑害怎么了！我就不能被坑害么！’
　　「这可一点都不现实哟。」
　　「毕竟会长大人可是出了名的办事蹲，开学以来到现在，几乎没有离开过学生会办公室，用着绝对的才智拿下了首月的小测第一名呢。」
　　「那么谁有这个本事当着会长大人的面，潜入到这里，并且~」
　　说到这，宫泽一脸得意的扬了扬手上的胖次。
　　现在唯一的出路被堵死死了，毕竟对方说的有点道理。
　　但是自己现在要是说是被家人坑的什么的，那才是鬼才信吧，有谁家的父母会无聊到往自家孩子书包里面塞女装和胖次什么的。
　　‘但是这里绝对不能退步，不能慌稳住稳住！一定还有什么办法。’
　　面色沉默的看向宫泽，放在桌下的双手紧握着。
　　「宫泽同学为了满足你变态的癖好，居然拿出了自己穿的胖次，放到我的书包里面，你到底想要干什么？」
　　‘很好！反正这里又没有摄像头，只有外面才有，所以呈现在颠倒黑白！’
　　宫泽很明显被咲这没头没尾的话给惊到了，原本在手上打转的胖次也停了下来，面色一红，但是并没有像咲想想的那样做出过激的举动。
　　「哼哼~老实说我被吓到了呢，没想到堂堂的学生会会长居然会玩这一招。」
　　「呵呵~彼此彼此。」
　　‘没错！胖次我不要了，我为什么要拿回来，反正是坑我的东西，怎么样都无所谓了，自己当初陷入误区真的是不应该。’
　　一副胜券在握的模样，接下来只要等对方自乱阵脚了！
　　「得~你以为我会这么说么？」
　　「哦吼吼~看来我们的魔王大人也不过如此！」
　　「纳、纳尼！」
　　一脸错愕彻底的失声的，看到对方轻轻撩起头发，露出了那隐藏在头发下面，那恨不得让人舔几下诱人的白皙脖子，以及让人恨不得咬几下的可爱耳朵。
　　‘不对这些都不是关键，这家伙，这家伙居然在头发下面藏了！’（土拨鼠到底说了什么！土拨鼠：啊——！）
　　看着对方那在头发下面，本该是一个普通的耳朵装饰品，宛如立方水晶一般，但是现在那个水晶居然像是启动了一般，宛如是呼吸一般，闪烁着一点一点的红光。
　　「哼哼哼~魔王大人，是时候该投降了吧！」
　　「宫泽同学，女孩子这么较真是没有男孩子会喜欢的！」
　　原本惊慌的咲，下一秒又恢复了一副一本正经的模样，既然套路方面没有玩过，现在只能将希望寄托在渺茫的，对方那可有可无的女性的羞耻心了！
　　「阿啦~这就不劳烦会长大人担心了。」
　　「怎么说我也不会喜欢一个连容貌都影藏着，胆小如鼠，阴沉闷sao，甚至是偷穿女性服装的变态会长大人的。」
　　听着宫泽那完全丝毫不留情的话，咲隐藏在口罩下面的嘴角不由的一阵狂抽。
　　「是么，那我还真是高兴的不得了啊，最起码我的人生是安全的。」
　　「会长大人可不要故意的拖延时间哦，现在早上才上课不过十几分钟，而且这期间就算是老师以及学生都不会过来的哦。」
　　说是似乎是为了提醒咲一般，晃了晃手上的胖次。
　　以及宛如是故意的一般，特意这会儿将头发给扎了起来，露出了双耳。
　　‘好家伙！’
　　咲看着对方的模样内心不由的一抽，差点停止呼吸，本以为是一个，结果另一个耳朵上居然也同样闪烁着红点。
　　看着宫泽那副抱胸，嘴角都忍不住上扬，一副胜利者的模样，咲不由的感到一阵心累。
　　开学三十零二天，咲作为学生会会长，拥有着魔王称号的家伙，首次被逼上了绝路，而对方居然就是自家的副会长。
　　「唉~那么副会长的意思呢？」
　　很显然咲受托了，虽然很不爽就是了。
　　「阿啦~真是伤心呢，居然连姓名都不愿意称呼了么，嘛~既然如此作为胜利者的我收下战利品就无可厚非了！」
　　说着在咲内心紧张不已的情况下，缓缓的向着自己走来的宫泽。
　　‘这个可恶的家伙，绝对是有什么出错了吧，说好的大小姐都很矜持呢，这家伙哪里有大小姐的模样了！’
　　宫泽看着咲那一副视死如归的模样，眉头不由的挑了挑。
　　‘不就是看个模样么，有必要这样么……’
　　这边咲，看着对方缓缓伸过来的手，只不过在快要接近的时候。
　　「阿啦~会长大人难道是要反悔？」
　　「呵~我还不至于向卑鄙的副会长反悔，不过既然如此，能不能请那边的某只吉祥物有吉祥物的自觉呢？」
　　听着咲这么说，宫泽一脸诧异的向着身后看了一过去。
　　只见不知道什么时候和歌一副嘟着嘴做着吹着口哨的动作（这家伙是个口哨白痴），假装看着外面风景的模样，出现在自己的身后，那副动作假的不能在家。
　　深吸了一口气，内心默默的鄙夷了一下和歌，不过也没在意。
　　「啪——！」
　　「既然如此这样，她就不会看到了！」
　　「什，什么！」
　　看着整个人突然一下子将整个人上半个身子趴在了桌子上，脸直接凑到了咲的面前。
　　几乎可以感受到对方微微张着的嘴，微微的从自己的脸上刮过的吐息。
　　‘太，太近！’

20.魔王大人开始厌恶文乃大小姐
　　微微撇过头。
　　‘非礼勿视，非礼勿视！’
　　「得~所以你要干什么？」
　　「先说好太过分的要求我可不会答应。」
　　宫泽看着一脸紧张的咲，不经差点笑出声。
　　‘这样的魔王大人还真是意外的可爱呢，不过还真是让人有些期待呢。’
　　不过很快就愣住了，因为这是前所未有的靠这么近。
　　皱着清秀的小鼻子，抽动了几下，看着咲的目光瞬间变得难以置信。
　　本以为自己一直在办公室里面，这一个月余经常闻到的那股清香，是某位学生会成员身上的，疑惑着是水带的香包。
　　此刻没想到居然在眼前，这个人身上闻到了，比以往更加的浓郁的香气。
　　宛如是荷尔蒙一般，瞬间刺激到了宫泽，面色上不由的带上了一丝绯红。
　　宛如彻底的痴迷了一般。
　　‘想要更多，更多的这种香味，好好闻！’
　　「呜啊！你这家伙到底想要干什么，快点提出来，好让我跟你这家伙划清界线！」
　　「唉~没想到魔王大人居然这么讨厌人家么。」
　　被咲惊醒，宫泽表面上平静，内心则是心慌不已，没想到自己居然一不小心沉迷什么的。
　　咲则是看着眼前的家伙，那看着自己的眼神越来越不对劲，仿佛就像是饥饿了几天的狼看到了肉一般。
　　‘好期待，这副口罩下的面容，好期待！’
　　双手缓缓的伸向了咲的脸，咲下意识的想要拍掉。
　　「这是唯一的条件哦~」
　　「啧~」
　　内心比和女孩子接吻一般，还要紧张的看着对方，那缓缓伸过来的手，只要下一秒自己平静的校园生活，就即将全部完了。
　　不过好像是感受到了什么一般，就在咲即将绝望的时候，宫泽的手猛的向上，摘下了对方那厚实颜色浑浊的眼镜。
　　下一秒，双目相对，宫泽彻底的愣住了。
　　那是怎么样的一双眼睛，宛如是挂在苍穹的星星，闪烁着一种纯净的光辉，清澈无比，越看仿佛越深陷其中，甚比女生的细长睫毛，以及清秀无比的眉毛。
　　冲动强烈的冲动，想要不顾一切的将对方的伪装彻底的撕下来，看看那影藏在这副阴暗外壳里面那神秘的样貌。
　　等宫泽回过神的时候，还想多看两眼来着，咲早已经抢回了自己的眼镜，直接带上了，顺带一把抢掉了对方手上的胖次。
　　就在要下手抢对方耳环的时候迟疑了，毕竟要是自己这样胡乱的去拽，肯定会伤到对方。
　　而就在咲伸出手的那一刻，正好与宫泽对视上了。
　　「阿啦~怎么了我们的魔王大人终于忍耐不住，想要对我这个弱女子下手了么？」
　　此刻咲才意识到，自己的姿势有多么的糟糕，仿佛就好像自己想要去抚摸对方的脸一般。
　　「哈！别开玩笑，要求也答应你了，那里的两个也该给我了！」
　　咲彻底的忍不住了，直接拍桌而起。
　　「安啦~安啦~那两个其实只不过是水晶哦~」
　　「水晶？」
　　只见宫泽在自己的耳朵后面摸索的一阵子后，两粒鲜红色的水晶贴被对方扔在了桌上。
　　「呜哇！那是我头上的水晶贴！」
　　身后一直好奇的向着这边伸着脑袋的和歌，顿时惊呼了起来。
　　一把拿过桌上的那两个红色的水晶贴，直接在咲欲言又止下扔回了头上。
　　这时候咲也才发现，和歌的头上，偶尔会因为角度原因，闪过一些五颜六色的亮光。
　　嘴角抽了抽了，看着眼前一副胜利者姿态的宫泽，无奈的叹了一口气。
　　‘女人啊~’
　　居然在那时候就计划好了么，真是不可小嘘。
　　然而只能说是咲想太多了，这一切真好事宫泽无意间瞎猫碰上死耗子而已。
　　先前正好抚摸和歌头的时候，手上不知不觉黏了两个，等发现的时候，正好是在威胁咲的时候，为了加重筹码，直接顺手给用了。
　　只能说，今天的老天爷都不站在咲这一边，可以说是亏大发了。
　　毕竟这一次威胁对方还好看的是眼睛，下一次这个可恶的家伙绝对会掀开口罩的。
　　虽然咲带着眼镜，看不出眼神，但是宫泽能够感受到。
　　感受到对方那恶狠狠瞪着自己的目光，宫泽反而意外的享受，直接无视了对方，回到了沙发上。
　　端起了先前泡下的茶，这会儿应该冷的有些差不多了。
　　只不过……
　　看着茶杯里面空空如也，以及一旁一副葛优瘫在沙发上的和歌。
　　「呜哇~文乃酱住手，快住手啊，脸、脸要被撕开了！」
　　看着两个打闹的少女，咲现在连工作的心情都没了，一脸郁闷的坐在那，顺带问候了一下自家老爸老妈。
　　对于宫泽的感官可以说是差到了极致了，这个自顾自的探寻别人隐私的家伙。
　　而宫泽对此完全不知情，只知道现在自己前所未有的兴奋，在跟和歌打闹的时候，时不时的向着咲偷看着。
　　「说起来，文乃你到底跟会长要了什么？」
　　躺在文乃腿上的和歌，一脸呆萌的看着对方。
　　「宫泽同学这是你我二人之间的交易，你懂得规矩的吧。」
　　这时候咲不得不出声了，虽然只是眼睛，但是现在咲的警惕心提升到了前所未有的状态。
　　双手交叉宛如是裁判一般，瞪着宫泽的决定，来下达判决一般。
　　「放心，你是把我人品想的是有多差？」
　　「不你什么样的人品，我今天已经见识到了。」
　　「哦吼~」
　　「自私，恶心，偷窥狂的家伙。」
　　「哎！真是让人伤心，人家居然在会长眼中这么不堪么！」
　　咲直接无视了对方那副吃惊伤心的模样，这家伙完全没有真的意识到自己并非是在开玩笑。
　　「你认真的？」
　　这时候宫泽再不反应过来，就有些侮辱她的智商了，一脸诧异的看着咲。
　　回应对方的则是咲的沉默。
　　就在两人气氛有些微妙的时候，一个完全意想不到的家伙出现在了学生会，要知道平常几乎都没怎么见到这家伙。
　　然而咲在见到对方的那一刻，整个人都心慌了！
　　对方那双冷漠的双眼，以及三无的表情，不知为什么，让咲总感觉对方是不是知道了些什么。
　　‘千鹤祥子，这个昨天见到自己全部样貌的家伙！’

21.祥子大胜利！
　　「会长，这是上个月的关于各个部门的经济数据，给。」
　　冰冷的气场全开，直接无视了一旁的两人，径直的走向了一脸错愕的咲。
　　将一大叠文件夹放到了咲的办公桌上。
　　默默的点了点头，一副自己已经知道了的样子。
　　一分钟后，两分钟后，三分钟后……
　　一旁的宫泽虽然很在意刚刚对方的话的真实程度，但是相较于那个，现在更加的好奇这两个人的关系。
　　紫色的美眸在两人之间来回的晃动着，一副有趣的神情。
　　「那、那个千鹤同学还有什么事么？」
　　看着还不离开的千鹤，咲有些遭不住了，硬着头皮强行的控制着自己的声音不要发颤。
　　‘这家伙该不会看出来什么了吧！’
　　整个人紧张到了极致，那原本正在抓着的笔的手，也在微微的颤抖着。
　　「祥子！」
　　「哎！」
　　咲愣住了，一脸不明白的看着对方。
　　「请称呼我为祥子。」
　　用着冰冷到了极致的语气，又重复了一遍，惜字如金一般的。
　　「咳~那个千……」
　　「啪——！」
　　双手轻拍在桌上，咲也知道这是今天第几次被人当面拍桌了，已经有些麻木了。
　　「祥子！」
　　「咳咳~好吧，那么祥子同学……」
　　「不要同学！」
　　「可是……」
　　「我说了，不要同学！」
　　看着眼前仿佛是跟自己倔上了的千鹤祥子，咲有些头疼的捂住了脑袋。
　　自然知道这里要是自己不做出让步的话，看着眼前这一脸冰冷模样的家伙，恐怕会和自己绕到底吧。
　　「可以了，千……咳~祥子那个我们似乎并没有熟悉到呼叫对方的名字吧？」
　　本来习惯性的打算称呼对方的名字，在吐露出千字的那一刻，咲只感到自己仿佛是堕入了冰之地狱一般，浑身上下打了一个哆嗦。
　　然后咲猛了，千鹤祥子似乎并不打算理会咲，在得到了自己满意的答案后，直接转身就准备离开。
　　‘这是什么事啊……’
　　有些无语的看着对方那清瘦的背影，咲此刻整个人宛如被人塞了满满一口的冰块。
　　明明冰的几乎快要冻掉舌头，但是想要吐出来的时候，已经化成了水被喝下去一般，刚要开口又被塞了一口的冰块。
　　而且加上咲有些担心对方会看出什么，并没有打算起身去追。
　　自己身后的燕尾，以及身高要是被对方看到了，那不就是相当于直接的跟对方表明身份么！
　　「等等！」
　　千鹤祥子被叫住了，但是叫住对方的并非是咲，而是另一个清冷的声音。
　　歪了歪头，细长的白发从耳边滑落，显得有些可爱，那副样子很显然是在说你要问什么，当然要是能够笑起来或许更棒吧。
　　后面见到这一幕的咲，如此的想到。
　　只不过下一秒，咲的视线就被宫泽有意一般的被挡住了。
　　「唉~」
　　‘无聊的女人之间的关系，算了随她们去吧，反正关不着自己什么事。’
　　缓缓的端起了一旁的茶水，这还是宫泽那家伙泡的，虽然很美味就是了，要是那糟糕的性格能改改就好了。
　　「连话都懒的说么，也罢只不过千鹤同学这么强硬的，让别人称呼自己的名字似乎不太好吧？」
　　「要知道只有朋友或者是情侣之间才会互相称呼对方的名字吧。」
　　「还是说千鹤同学这是在变向的表白追求会长呢？」
　　「噗——！」
　　咲瞬间被打脸，整个人直接喷了出来。
　　「喂！宫泽你这家伙快给我够了，到底在乱说什么啊！」
　　一边擦着喷在桌上的茶迹，一边不满的咆哮着。
　　这一刻咲彻底的不淡定了，本来只是普通的称呼名字而已，现在咲想不想歪都不行了。
　　「会长大人真是过分唉，明明连千鹤同学的强硬的称呼名字都接受，就不能让我问两句么。」
　　宫泽一副故作伤心的模样，做着摸眼泪的动作，然后下一秒变成抚脸的动作，半眯着眼睛看着咲。
　　‘请你这家伙演的像一点，连眼泪都没有你抹啥呢！’
　　「还是说，会长大人算是接受了千鹤同学的表白呢？」
　　或许因为宫泽此刻面对着咲，并没有看到身后的千鹤，那个冰冷无比的千鹤，脸上此刻居然染上了一丝绯红。
　　但是咲却看的一清二楚，这一刻咲知道了，这是一个送命提问。
　　是选色无情的否认变向的拒绝，享受永无止境的冰山待遇，还是选择接受，依旧是享受冰山融化后冰水的待遇。
　　‘药丸，药丸，这个女人是故意的吧，故意报复自己刚刚说厌恶对方什么的。’
　　看着那带着似笑非笑表情看着自己的宫泽，咲整个人都不好了。
　　又一次认识到了这个女人的恶毒以及手段。
　　‘可恶~一天之内居然坑害我两次！这只是早上，真是一个可怕的女人。’
　　一想到自己向对方求饶，对方那副得意的胜利者笑容，看着自己。
　　「可以哦~让我看看~我就放过你。」
　　这家伙绝对会这么说的吧！下意识的捂住了自己脸上的口罩。
　　而宫泽只是有趣的注视着一切，至于和歌还算了吧，对方那一副八卦之魂燃烧的模样。
　　这么想着，咲注意到了桌子上，千鹤先前送过来的上个月的记录文件。
　　「咳咳~宫泽同学请不要闹了，现在我还要整理这批文件，暂时没有时间和你玩闹。」
　　‘干的漂亮，回避掉了！’
　　咲都忍不住要为自己的机智点上一个赞了。
　　「切~」
　　宫泽轻轻的不爽瘪了瘪嘴，居然回避掉了么，都怪这个女人。
　　向着身后看去，发现不知道什么时候自己身后早就空无一人，内心的不爽更加的加剧了。
　　直接迈着步伐，一巴掌拍在了桌上。
　　「啪——」
　　‘得，今天这是第几次了，你们是对我的桌子有多大的意见，居然每个人轮流来一下，没完没了是吧！’

22.文乃大小姐开不了口
　　微妙至极的空气，现在已经是中午时刻，还有半个小时就是用餐时间了。
　　因为刚刚的事情，导致现在都没有和咲说的上话。
　　‘啊啊~到底怎么办啊！’
　　有些苦恼的看了看隐藏在桌下的双份的便当，又看了看在那边依然在处理着文件的咲。
　　‘该怎么开口呢？’
　　要是以往一个便当而已，宫泽还不至于脸皮那么薄，毕竟是大家族大小姐，所要面对的场合可比这个要严肃多了。
　　但是少女嘛~在这个年纪里面，总有着自己的软弱一幕，宫泽这位走歪了的大小姐也不例外。
　　「什么嘛~这不就是像我在特意的讨好他一样么，那个无聊阴沉……」
　　这时候想起了先前窥见的那伪装之下的一角，此刻再次将阴沉用在对方身上似乎有些感到怪异。
　　「唔~文乃酱，肚子好饿啊，我能提前吃便当么？」
　　「不行绝对不行——！」
　　「呜哇！叫的好大声。」
　　和歌有些苦恼的捂着自己的耳朵，此刻还有些微微的耳鸣。
　　「啊~歪掉了！」
　　咲也不例外，虽然有些恶趣味，但是偷听少女们谈话什么的，结果突然被对方这突然的叫声下的整个人手一抖。
　　看着白净整洁的书写上，此刻突兀的划了一道很长的笔痕。
　　看了看两人，正巧与宫泽莫名其妙偷偷看过来的眼神对视上了，只不过在下一瞬间立刻的转过头。
　　「盯——」
　　‘好可疑……这家伙又打算干什么。’
　　‘怎么办，怎么办，这家伙是不是发现了什么，居然在看着我！’
　　宫泽仿佛是感受到了咲的注视，整个人僵硬规矩的双手合十坐在那。
　　宛如是断线的木偶一般，整个人直接倒向了和歌。
　　「哎！文乃酱你是在玩什么好玩的游戏么？」
　　「不没什么，布丁借我靠一会儿，我受到了猥琐男的视线猥琐，整个人都不好了！」
　　和歌一脸好奇的看了看宫泽，然后看了看不远处的咲，下一秒整个人直接跑开了。
　　「呜啊！」
　　发出超可爱声音的宫泽，直接摔在了沙发上，一手捂着嘴，这完全不符合她大小姐的人设。
　　而咲也一脸好奇的看着跑过来的和歌，这只吉祥物想要干什么？
　　「㖏㖏~会长，会长，你是猥琐男么？」
　　「噗——x2」
　　「哈？」
　　「啊啊——」
　　就在咲发出疑问的时候，身后沙发上的宫泽浑身僵硬的站了起来，发出了意义不明的叫声，很显然试图想要引起两人的吸引。
　　「那个会长，快要到了吃午饭的时间呢~」
　　奇怪的看了一眼宫泽，看了看一旁墙上的钟。
　　「啊~是哦。」
　　‘今天没有带便当，昨晚莫名其妙睡过去了，本想躺一会儿准备便当来着，呜~’
　　咲整个人都怨念了起来，手上的工作也不由的加快了起来。
　　‘得赶快干完，去抢面包了，食堂的话还是算了，那种场合不适合自己。’
　　「会、会长？」
　　看着莫名其妙反而更加有干劲的咲，宫泽整个人都有些绝望的向着对方伸了伸手，仿佛要抓住什么一般。
　　‘不行！不能再这么下去了，看来只能……’
　　「啪——」
　　奇怪的响声瞬间吸引了咲的目光，看着宫泽前面桌上的便当，眼神在对方与桌上的便当之间来回的移动着，似乎在做着对比一般。
　　‘这么多么，现在大小姐都是猪么？’
　　宫泽此刻已经完全不知道，在自己拿出便当的那一刻，试图吸引咲的目光，想要引诱对方率先发问。
　　自己就先在咲的内心的形象已经从变态跟踪狂，直接变成了猪了，虽然听上去有些可爱什么的。
　　但是有时候人越期待的时候，越不会发生，仿佛是命运的抉择一般。
　　「哇~文乃酱今天带了好多便当啊！」
　　和歌宛如是闻到了腥味的猫一般，瞬间从咲的办公桌前，直接跑到宫泽的身边，一手抱住了宫泽的手臂。
　　「一起不，一起不！」
　　看着对方那几乎是发光的双眼，满眼的欲望都在渴求着宫泽一般。
　　‘快答应~快答应~我这么可爱你舍得不答应么！’
　　‘笨蛋啊，要钓的不是你这家伙啊！’
　　「嗯，可以哦。」
　　宫泽完全不知道自己是怀着怎么样的心情才说出这种话，内心忐忑的坐在沙发上，目光时不时的在钟表以及咲两者之间相互来回着。
　　「啊~时间到了。」
　　轻微的惊呼一声，咲连忙起身，现在距离着吃饭时间还有五分钟，足够咲买完面包然后返回了。
　　看着咲离开的身影，看着对方离开的背后，张了张嘴伸着手似乎是想要抓住对方。
　　‘但是怎么可能开的了可嘛！’
　　「啪啪——」
　　轻拍了两下脸，**了几下。
　　‘啊啊~真是的宫泽文乃，你今天到底是怎么了，上午时候的果断呢！’
　　‘没事还有机会！等对方回来这会儿应该还没到吃饭时间，加油啊文乃你能行的。’
　　和歌一脸疑惑的看着在那不知道干什么的宫泽，看了看已经出去的咲，不知道在想些什么。
　　而此刻的咲已经迈着自己的那小短腿，飞快从楼上忽忽的冲了下去，然后跑向了便利店中。
　　「嗯？」
　　刚交完资料，又回到了自己的柜子处，取出便当，正准备一个人独自慢慢的享用的千鹤，正好看到了急匆匆向着楼下跑去的咲。
　　有些迟疑的看了一眼自己手上的便当，解开包裹着便当的布，打开了便当盒子。
　　里面除了一些咸菜，以及几个蛋卷外，还有一些芝麻，剩下的三分之二全是白花花的米饭。
　　「呜~」
　　有些颤抖的从口袋中掏出了几袋像是吃快餐的时候，偷偷留下来没舍得吃的番茄酱，蛋黄酱等等，甚至还有芥末。
　　有些尴尬的一个人站在还没下课空无一人的走廊上，看着自己手上那寒酸到不行的便当。
　　那冰冷的面容有些动容，仿佛要在家以外的地方消融一般。
　　「呜呜~」
　　‘不行不行，感谢神明大人，让我还有饭吃，而且酱汁也超美味的，酱汁拌饭什么的超棒！’
　　呆萌的摇了摇头，而就在这时候空无一人的走廊上再次传来了跑步声。
　　很显然咲已经购买完正在回来的路上了，吓的千鹤连忙将酱汁塞入了裙袋中，迅速的包扎好便当。
　　再次恢复了那冰冷的模样，一副淡定的模样，缓缓的走在走廊上。
　　「哎！是千咳！是祥子么，要一起吃么？」
　　咲很是随意的晃了晃手上的面包，完全没注意到祥子那瞬间僵硬住了身子。

23.文乃大小姐被截胡了！
　　开完口后的咲瞬间彻底的僵硬住了，突然意识到自己这会儿还穿着那身校服，以及这特殊的身高……
　　「要完，要完，要完！」
　　那提在手上晃动的，笑眯眯看着祥子邀请的动作，整个人都不由的愣住了。
　　‘突然忘记了这家伙，昨天见到我全貌来着。’
　　‘啊啊啊~蠢货，我是笨蛋么，居然主动上去打招呼什么，是嫌自己过得不够安稳么！’
　　千鹤祥子在听到咲的邀请后，自然的是一眼就认出了对方的身高和身形有些眼熟，更加确信了自己的猜想。
　　但是一想到自己那穷酸的便当在对方面前展示什么的。
　　‘唉~没想到祥子你过的这么惨啊，明明是女神来着，真是可怜唉~’
　　‘㖏~面包分你一个哦~’
　　几乎可以想到到对方那嘲讽的语气，以及那施舍的姿态……
　　脑海中擅自的脑补，将那浑身裹得严严实实的咲，直接换成了昨天见到的那位的模样。
　　黑长直的绝美容颜，带着善意的微笑，伸出着修长白皙的手臂向着自己递过来面包，那双星星瞳充满了期待一般的眼神，啵灵~啵灵的俏皮的扎着眼看着自己的画面。
　　‘好像要那个面包！’
　　猛的反应过来摇了摇头。
　　‘不对不对，千鹤祥子你到底在想什么，你的尊严呢！’
　　咲自然是不知道千鹤在想什么，只见到对方似乎很激动的摇了摇头。
　　‘和自己吃饭有这么讨厌么！’
　　虽然有些不舒服，但是内心也不由的松了一口气，好在对方没有答应下来。
　　「是么，既然这样的话，那我先回去了，祝你用餐愉快~」
　　向着千鹤点了点头，变拧着面包往回走去。
　　「咕——！」
　　明明面对这种情况是该松一口气什么的，但是！好不爽！
　　在咲没见到的身后，那冰山女神模样的千鹤，宛如仓鼠一般的鼓着嘴，用着幽怨的眼神看着咲。
　　明明是冰冷的属性，却做出这样的动作，显得意外的可爱。
　　「惊！」
　　咲在那一刻仿佛是被什么恶鬼盯上一般，只感到背后一股凉气直冲脑门，猛的转身看去。
　　「哎！祥子你不是要去吃饭的么？」
　　「不！我改主义了，会长我们一起用餐吧~」
　　千鹤祥子豁出去了，就算被嘲笑也无所谓了，如果对方真是这种人，就当自己看错人了吧。
　　虽然有些不甘心，内心超级忐忑。
　　「哎嘛~我到是无所谓了，那么一起去学生办公室，那里比较清静。」
　　「嗯。」
　　一如既往的惜字如金，只是轻微的出声，缓缓的点着头。
　　「哇——！」
　　‘千鹤姐姐居然找男朋友了！’
　　在一处的拐角处，正有着两个小脑袋不敢置信的看着这一幕。
　　「可恶啊！那个女人居然敢动我的人！」
　　本来是有些担心自家老哥特意过来看看的，在早上上课的时候突然反应过来对方没带便当什么的。
　　结果没想到居然见到这么惊人的一幕，居然敢在自己的眼皮子低下……
　　「呜哇~加奈姐姐快走吧，不然高等部这边放学了，我们就不好办！」
　　「哎！加奈姐姐？」
　　发现自己没叫动对方，试图用手戳了戳对方的脸。
　　同样属于初等部，只不过比加奈小一年级，是一年级生，而加奈是初等部二年级生。
　　「啊~没什么，我们走吧！」
　　几乎是用着恶狠狠的语气，瞪了一眼不远处并排行走的两人。
　　「呜哇~」
　　一把抱起了白团那仿佛是发育不良幼小的身子，乘着高等部放学的最后一分钟飞快的跑了出去。
　　毕竟以加奈的体力，做到这些轻而易举。
　　学生会办公室内，一手按住已经蠢蠢欲动的和歌，那宛如饿虎扑食一般的，想要扑向便当的姿势，一边等待着咲的回归。
　　所谓的死要面子活受罪，等到了老大半天，明明只不过是区区的五分钟而已。
　　「咔嚓！」
　　‘来了！’
　　宫泽眼神一亮，目光有些紧张的盯着那缓缓打开的门，双手抱着另一份便当，浑身绷紧了。
　　特别是看到咲手上的面包的时候，宫泽的眼神更亮了。
　　‘nice！看来今天是我宫泽大人的全部胜利，这种没有带便当的事，不就是特意的为我而准备的么！’
　　一想到自己一副大度的模样，递出便当，咲这个家伙一定会瞬间感激涕零。
　　接过便当的咲，一脸激动的放下了便当，然后以一把抱住了宫泽的腿。
　　「咿呀~你这家伙在干什么！」
　　故作惊吓的模样试图挣脱开对方的手，脸上却是怎么也遮掩不住的上翘的嘴角。
　　「唔啊啊~大好人宫泽大小姐，以后我这条命都是你的，请随意的使用吧！」
　　「既然你都这么说了，那么我只好勉强答应了，那么先脱下你那副伪装吧！」
　　一副为难，却又做作的模样。
　　「是！」
　　看着咲那缓慢解除着脸上的装扮的动作，宫泽整个人都愉悦的想要彻底的大笑出声。
　　「哦吼吼——！哦吼吼——！」大小姐式狂笑. jpg
　　「打扰了！」
　　「嘎！」
　　宛如是被捏住喉咙一般，发出来的鸭子惨叫声，所有的幻想都在这一声下彻底的崩碎。
　　「你怎么会在这里！」
　　「怎么了宫泽副会长，我在这里难道还要特意的向你通报么？」
　　刚进来就听到了宫泽那高昂的惊叫声，一副特别不待见自己的模样。
　　就算是千鹤在拼单冷漠，这时候也不能装作视而不见了。
　　冰冷充满寒气的声音，让宫泽猛的打了一个寒颤，从错愕中回过神也知道自己过分了。
　　「啊！不好意思，是我激动了。」
　　「不要太过于在意，祥子是被我邀请过来跟我一起吃午饭的，嘛~虽然我没带便当，但是面包也一样。」
　　咲无奈的耸了耸肩，见到两人这副紧张的氛围，不由的出声解释一下，来缓和两人的气氛。
　　但是这话宫泽可不能当做没有听到，整个人直接再次惊叫了出来。
　　「什，什么！」
　　‘被截胡了！自己居然被一个平常看上去毫不起眼，冷冰冰的家伙截胡了！’

24.被遗忘的魔王大人
　　本以为自己邀请来了千鹤，这边的环境会变得稍微的不那么拘束。
　　但是没想到的是，此刻的气氛反而更加的微妙了起来。
　　坐在自己的位置上，挪开了眼前工作的文件，将桌子清出一小块出来，用来放自己简易的午餐什么的。
　　有些汗颜的睹了一眼眼前这宛如是三方会谈一样严肃气氛的场面，咲选择了直接无视三人。
　　独自的享用着自己的午餐。
　　‘呜~这面包意外的不错呢，难怪中午的时候有那么多人会去抢。’
　　后知后觉的吃着，完全没去在意此刻正在对视着的两人。
　　「那么宫泽同学你不是说你饿了的么，不用餐么？」
　　「哪里哪里，应该说是千鹤同学你才对，不是特意过来用餐的么，还不开始么？」
　　此刻两个女人，哦不应该是少女，针锋相对的对的看着双发。
　　相较于宫泽手中那豪华的黑色大份盒子的便当，千鹤手中显得有些单薄小巧的便当，意外的有些寒酸。
　　似乎是不想进行无意义的争论，对于大小姐，倒不如说是富家子弟，千鹤一直都是很不感冒。
　　直接无视了对方的目光，自顾自的打开了解开便当包裹在外面的布块。
　　宫泽似乎也跟对方较上劲了，完全忘记了自己最初的目的是什么。
　　‘不就是吃饭么，谁怕谁！’
　　直接在一旁和歌迫不及待的目光下，打开了便当盒子，那豪华到宛如是艺术品一般的食物。
　　这可是宫泽为了报答咲，特意在昨晚吩咐了自己的厨师，特意制作的。
　　平常宫泽的便当也只不过是很小的一份，毕竟以宫泽那变扭的性格，还算是意外的某种意义上的单纯吧。
　　「哇~好丰盛！」
　　听到和歌的惊呼声，宫泽昂着头一副得意的模样。
　　「哼哼~那不是当然了，我可是为了作为回报特意给……」
　　拿着盖子的手在那一瞬间彻底的僵硬住了，等反应过来的时候，一旁的和歌已经偷偷地吃了起来。
　　看着那原本完美的便当，此刻变的不再完美，宫泽整个人想哭的心都有了。
　　‘呜呜呜~怎么会这样，明明是我好不容容易准备的！’
　　「恩？」
　　有些好奇的看向了对面千鹤，只见到对方淡定的从口袋里面掏出了一大把形形色色的酱袋。
　　看着对方就要往便当里面加，宫泽作为一个完美主义者瞬间不能忍了。
　　「等等——你要干什么！」
　　「哎！」
　　正在为自己的午餐，加入自己最喜欢的酱料的千鹤，没想到自己会被叫住，整个人不由的愣了一下。
　　等反应过来的时候，手上的酱汁已经被宫泽给抢走了。
　　「还给我！」
　　「不是，你先回答我的问题，为什么要往饭里面加酱汁啊，怎么想到很奇怪啊！」
　　「酱汁很美味，还给我！」
　　对于宫泽的感官说不上坏也说不上讨厌，但是从对方抢了自己心爱的酱汁的那一瞬间，千鹤对宫泽的感官直线下降。
　　伸着手，见到对方似乎完全不打算给自己，千鹤看着宫泽的眼神更加的冰冷。
　　但是无奈，只能作罢，毕竟刚刚去食堂热的饭菜，再不吃要冷了。
　　默默的拿起便当盒子，合着那看上去有些寒酸的咸菜，小心翼翼的截去一小块的蛋烧，配上满满一大口的米饭。
　　冰冷的眼神中，露出了一丝满足的神色。
　　宫泽这时候也才注意到了对方那简陋落魄的便当，看着手里被自己抢过来的酱汁。
　　‘自己……又做错了么……’
　　千鹤在满足的吃了一大口后，放下便当的瞬间，因为没有了酱汁，整个饭居多的便当，意外的干燥。
　　小心翼翼的想要去拿昨天大减价，抢回来快要过期的廉价果汁。
　　手在伸过去的那一瞬间，一只手抢在自己前面抢走了。
　　「哎！你这家伙！」
　　在看到宫泽完全是一副抢夺者的样子，直接无视了千鹤冷漠的目光，直接当着对方的面打开了果汁，一口气全部喝了下去。
　　因为本来就很小的一盒子，几乎是瞬间，等千鹤抢回来的时候，已经是一个轻飘飘的空盒子了。
　　「切~」
　　咬着牙，神色有些阴沉的，手上抓着盒子也因为力量过大，轻微的变形。
　　‘这是要继续的展示自己那可恶的资本主义么！’
　　看着对方特意推过来的便当，仿佛是炫耀一般的展示在自己的面前，千鹤此刻对于宫泽感官直线下降到了冰点，就在快要达到冰点以下的瞬间，戛然而止。
　　整个人彻底的愣住了，用着不敢置信的目光看着眼前这个，微笑着看上去也不是那么很讨厌的家伙。
　　「作为喝掉千鹤同学你饮料的补偿，那么请和我一起享用这份便当吧。」
　　并非是施舍，也并非是可怜，而是作为饮料的补偿，让千鹤想不到任何讨厌贬低的理由。
　　「谢、谢谢~」
　　阴沉的脸色早已不复存在，相对的对方那一副别有用心的好意，反而让千鹤变得有些拘束起来。
　　冰冷的脸上，不难看出一丝绯红，只不过宫泽并未去嘲笑对方。
　　整整两大份的便当，用来三人来吃绰绰有余，而且和歌和千鹤还有着各自的便当。
　　「呜哇——这是集体大用餐么！我也来我也来！」
　　和歌在见到千鹤也加入进来的瞬间，蓝色的头发配上那副欢快的笑容，该说不愧是充满了‘智慧’的颜色么。
　　一脸兴奋的从自己放在一边的包里面，掏出了依然是蓝色花布裹住的便当。
　　解开后，依然是蓝色的便当的盒子，似乎是对于蓝色有着很强的偏执。
　　只不过在看到和歌的便当的那一瞬间，宫泽有些捂脸，果然如此么。
　　对于自己这个从小玩到大的好友的理解，这家伙意外的超级喜欢吃甜食，甚至为了吃甜食，每天都会进行体能训练。
　　蓝色的便当盒子里面，被塞的满满一大份的甜点。
　　只不过先前还是主角的咲，宛如是被遗忘了一般，一个人默默的在那啃着面包。
　　在喝完牛奶后，睹了一眼似乎看上去很融洽的三人，收拾好垃圾，缓缓的趴在桌上，陷入了早已习惯的午睡日常。

25.千鹤的灾难
　　「多谢款待。」
　　将自己便当里面的白饭吃完，千鹤就适可而止了。
　　虽然很好吃，很想带给自己的妹妹吃一些，但是自然知道这是不可能的。
　　对方能够以这种方法请自己，已经算是宽容至极的了。
　　「哎！不再吃一点么，还有很多唉~」
　　宫泽有些诧异的看着千鹤，看了一眼眼前的便当，还有几乎是一半没有吃完。
　　毕竟都是女生，吃的东西本来就少，加上一旁的和歌还准备了大量的甜点。
　　「不了，说实在我已经有些撑了，而且宫泽同学你以前一直都是准备这么多便当的么？」
　　「怎么可能嘛~要是为了啊……」
　　手上拿着筷子，正往自己嘴里塞着一块章鱼烧的时候，整个人都愣住了。
　　浑身化为了灰白色，僵硬了原处。
　　「啊——呜！」
　　在即将叫出来的那一瞬间，被一旁的和歌猛的捂住了嘴巴。
　　之间一直在旁边，一脸幸福吃着的甜点的和歌，正用着还插着蛋糕的叉子，挡在最前。
　　「兮~！」
　　随后一口咬下了蛋糕，用手指了指宫泽身后。
　　宫泽和千鹤有些好奇的顺着对方纤细的手指看了过去，这才发现不知道什么时候，咲已经趴在那睡着了。
　　不过让宫泽感到怪异的是，本该是短发的咲，因为此刻趴着不知道为什么总给自己一个怪异不协调的感觉。
　　拍打着和歌的手臂，示意对方放手，自己不会叫了。
　　「呼~」
　　喘了一口气，毕竟被捂着的感觉并不好受。
　　而且和歌或许是因为吃太多甜食了吧，手上有一股甜到让人发腻的甜食味道。
　　看着放在那还有很多的便当，宫泽整个人都郁闷至极了起来，明明人家特意拜托厨师给做的。
　　坐在一旁已经开始收拾的千鹤，被宫泽给拦住了。
　　「恩？」
　　歪了歪头看着对方，表情并不像是先前那样冷淡了，毕竟吃人的手短。
　　「那个既然这样的话，千鹤同学你带一些回去，由晚上吃吧。」
　　或许是猜到千鹤可能会拒绝。
　　「先不要急着拒绝，相比你也不愿意看到这么多食物，就这么白白的可惜给浪费掉吧。」
　　「呜~」
　　好吧这一句戳到了千鹤的软著，一想到有机会给家里的妹妹带点回去，千鹤心动了。
　　「好吧，那就多谢宫泽同学的好意了。」
　　「还有还有，我的甜食哦，需要么？」
　　和歌举着自己的便当，里面还有好几份甜食，只不过这次千鹤直接拒绝了。
　　「不甜食就算了，也谢谢和歌同学你的好意。」
　　在回应完和歌后，千鹤便发现坐在自己对面的宫泽消失不见了！
　　四处张望了一下，才看到对方正小心翼翼的靠近着已经睡着的咲。
　　一想到昨天看到的对方的那个模样，千鹤直接抛下了手上的事，直接走了过去。
　　‘果然，这个头发很奇怪！’
　　看着那趴在那，明明应该是短发，但是宫泽走到这么近，都没有看到一丝的末端，仿佛无限延伸到衣服里面一般。
　　下意识的缓缓向着熟睡的咲伸出了手，看着那越来越近的手，宫泽下意识的吞了吞口水。
　　「哎！」
　　轻轻的惊讶的惊呼了一声，自己的手被抓住了，害的宫泽整个人内心一紧。
　　‘遭了被发现了！’
　　顺着手看过去。
　　这才发现自己太过于紧张，并不是咲醒了什么的，而是千鹤正抓着自己的手。
　　「那个千鹤同学能不能麻烦你松开呢？」
　　‘可恶，明明都转移了对方的注意力了，怎么会这么快！’
　　而身后目睹了全程一切的和歌，此刻正用着一脸惊奇崇拜的眼神看着千鹤。
　　要知道刚刚千鹤桑可是宛如特种兵一般，猛的蹿出去，双手着地在地面上翻了一个跟头，然后正好站在了文乃酱的身后来着。
　　「宫泽同学，虽然我很感激你邀请我吃饭，但是打扰别人睡觉可不是礼貌的行为。」
　　难得的，千鹤在宫泽一脸难以置信的神情下，一口气说了这么多。
　　「啊哈哈~不是和歌同学你误会了我只是想要……」
　　「不行！」
　　‘我明明还是没都没说啊！’
　　有些崩溃的看着跟自己僵持着，丝毫不动的千鹤，宫泽发现这家伙简直就是自己的人生大敌一般。
　　「嘿~千鹤同学，你刚刚那个样子好……」
　　「危险！」
　　不知道什么时候突然从身后响起的和歌的声音，轻轻的推了一下千鹤，然而下一秒整个人话音戛然而止。
　　完全没有想到自己轻轻一推会造成这样的局面，用着不敢置信的眼神看着自己的双手。
　　丝毫没有在意因为自己而造成的此刻的局面，双眼有些放光的看着自己的双手。
　　‘莫非自己其实很厉害！’
　　一旁的宫泽此刻内心简直难以置信的睹了一眼，一旁在那边不知道干什么，一脸兴奋盯着自己手猛看的好友。
　　双手正全力的拉着整个人身子以一种诡异的角度，向前倾斜的千鹤。
　　就那么一推，丝毫没有防备的千鹤，因为营业不良的身体，瞬间没有抵抗力的向着前面摔了过去。
　　好在是宫泽反应及时，一把拉住了对方的手。
　　几乎只差那么几厘米，千鹤另一只手扶着桌子，整个人的脸就要撞在咲那熟睡的面容上。
　　而且因为眼镜原因，千鹤此刻可谓是慌的不行，就连那在学校冰山一般的面容，都险些有些维持不住。
　　白皙如雪的面容，宛如是雪山的夕阳一般，强行染上了一丝绯红。
　　因为自己现在这副模样不管怎么都像是，想要乘着对方睡觉偷偷轻吻的模样。
　　被对方发现了，就这么贴脸直勾勾的注视一般。
　　不过从对方轻微的呼吸声来开，应该是没有醒让千鹤不由的松了一口气。
　　刚打算借力顺着宫泽的手，加上自己的手缓缓的撑身子，看向自己手的瞬间。
　　千鹤祥子陷入了两难的地步，用着难以置信的眼神，看着眼前这只睡着的魔王。
　　‘明明都伪装到这个地步了，就不能再小心警惕一点么！’
　　因为此刻千鹤的手上正压着一撮细长顺滑的黑发，很显然是被咲的睡姿，不小心给带出来的。
　　而只要自己这时候起身，那么身后的两人绝对会看到。
　　‘啊啊~怎么办啊！’
　　此刻千鹤祥子，陷入了人生的两难的选择之中，是选择让开呢，还是继续保持着，依旧自己独享着这份有趣的秘密呢！

26.多谢款待魔王大人
　　因为此刻咲是趴着的，而且千鹤的角度几乎就差贴着咲的脸了。
　　已经可以透过上面的眼镜缝隙，看到咲那修长的好似不是男生的睫毛，以及，对方那隐藏在衣服下面的长发。
　　更不用说此刻，自己的手上还有着一撮。
　　「千鹤同学你差不多可以起来了吧！」
　　身后一直吊着千鹤的宫泽，本以为对方会第一时间起来，结果居然偷偷的打量起来了正在睡着的咲。
　　‘可恶啊，这明明是自己打算干的事，居然又一次被这个冰山给抢先了！’
　　看着千鹤那副专注的模样，宫泽口中的牙齿都恨不得直接咬碎一般。
　　‘发现了吧，一定是发现了什么吧！’
　　察觉到自己手上需要自己拉住的力道似乎减轻了，宫泽就知道千鹤这个家伙已经不需要自己了。
　　连忙松开小跑着就打算冲过去乘机看看。
　　千鹤自然也察觉到了对方开了自己的手，看着那跑果然，宛如是特写镜头一般的慢动作。
　　‘啊啊~不管了！原谅我可爱的会长大人！’
　　「啪——」
　　一声清脆的脑袋与手掌相撞的声音响起，让正准备跑过去的宫泽彻底的呆住了。
　　一副不敢只想的模样，看着一旁的千鹤。
　　「你、你这家伙到底干了什么啊！」
　　‘居然，居然不惜做到这种地步，都要阻止自己么！’
　　空气在这一刻彻底的僵硬住了，千鹤那被宫泽松开的手，此刻正精准的拍在了咲的脑袋上。
　　正在睡梦中，咲很显然猛到了什么不好的东西，眉头瞬间微微皱了起来。
　　「呜~总感觉又梦到跟老妈在摔跤了，而且还被对方后背摔什么的，嘶~脑袋有点痛……」
　　悠悠转醒，双手不自觉的向着头上摸去，然后入手的确是一抹冰凉和光滑。
　　「哎！」
　　整个人瞬间转醒！
　　一脸错愕的看着眼前靠近自己千鹤。
　　「好近！」
　　猛的从趴着的姿势坐了起来，然后就看到了自己眼前那白皙的手掌，而自己的手似乎正抓着对方。
　　当然这些不是重点，重点是，对方另一只手上，那被对方捏在手里的一撮长发。
　　本打算让开的咲，也因为这一撮头发的拉扯，彻底的停止了动作。
　　「好疼~」
　　拉扯的一瞬间的痛感，差点让咲直接大声的叫出来，连忙的捂着嘴巴，将声音缩减到了最小。
　　整个人一副猫着腰，完全是在千鹤说什么悄悄话的模样。
　　看得一旁的宫泽，几乎快要咬碎自己手上刚刚不知道从哪掏出来的手帕。
　　‘啊啊啊~好羡慕，好羡慕啊！’
　　‘这个冰山居然擅自夺走属于我的乐趣什么的，简直不可原谅，完全就是人生大敌嘛这不是！’
　　无视一旁也坏掉了的宫泽，此刻咲和千鹤之间，弥漫着一股妙不可言的气氛。
　　是尴尬还是酸涩的羞涩，从两人那宛如是川剧变脸一般的面容，还真不好猜测。
　　几乎是憋了半天。
　　「那，那个千鹤，啊不~祥子能不能麻烦你松开手呢？」
　　强行压着自己那快要颤抖的叫出来的语气，举着微微颤抖的手，指了指地方那抓着自己头发的左手。
　　「……」
　　‘别不说话啊！你不说话的话，那我岂不是要慌的不行！’
　　低着头没有敢去看千鹤的面容，就算咲想，但是以现在紧绷着的那搓头发吊着，咲也没法抬起头来。
　　内心可谓是慌乱的如同野猪在内心乱撞一般，一个不好可能就让咲彻底的情绪失控。
　　「会长……咲才是，难道不应该先松开我的手么？」
　　千鹤不说还好。
　　此刻依然在千鹤身后的宫泽，双眼几乎快要将千鹤给看穿一般，死死的瞪着对方的后背。
　　眼神中的幽怨，料是千鹤也不由的有些汗颜，脸颊处被惊出了许些细汗。
　　当然大部分还是因为此刻跟咲对视，贴的这么近什么的。
　　头一次如此近距离的接近男孩子，而且还是自家的会长大人。
　　「啊，啊~对不起！」
　　咲此刻也不去想自己为什么会抓着对方的手，以及对方的手为什么会出现在自己的头上什么的。
　　「那、那个可以把那个松开了么？」
　　不知道为什么，在咲结巴的那一瞬，咲本能的感受到了一丝不妙。
　　千鹤那冰冷的面容的脸上，嘴角弯起了一丝弧度。
　　「什么，咲想要我松开什么？」
　　明明知道是什么，却明知故问的说出来。
　　‘这简直不就是在戏耍我么！’
　　‘呜~果然我不祥的感觉应验了！’
　　咲强忍着快要哭的内心，以及那微微颤抖的浑身，故作镇定的。
　　「呵呵~祥子真是的，快点别闹了，等等马上要上课了哦，再不松开会很麻烦的。」
　　「麻烦？咲会有什么麻烦，我不太明白。」
　　‘过分了啊，简直过分了啊，你这家伙怎么比宫泽那家伙还要恶趣味。’
　　‘说好的冰山美人呢，你人设都快要蹦了啊！冰山美人转为腹黑女什么的，才不要啊！’
　　至于千鹤，此刻因为用身体完全的挡住了宫泽的视野，就算是宫泽想要从后面偷窥也完全的办不到。
　　‘毕竟咲小小一只的身体，还真是意外的帮了大忙呢。’
　　这么想着千鹤的身子，又向前靠了靠。
　　这下宫泽想要看到两人之间到底发生了什么，只能光明正大的完全从旁边走过去看了。
　　但是作为大小姐的她怎么可能办的到嘛，去偷窥别人谈话什么的。
　　「呜~太近了！」
　　僵持了一会儿，直到中午午休结束的铃声响起，千鹤这才将手上的那一撮长发塞给了咲。
　　「多谢款待~」
　　咲还没明白是怎么一回事，见到对方要离开，连忙的将头发胡乱的塞到衣服里面。
　　「祥子你到底在说什么啊！」
　　这才出声询问道。
　　千鹤则是一副很淡定的模样，转过身来，左手低着嘴，小巧的鼻子微微的抽动了一下。
　　‘手上有一股很好闻的清香呢~’
　　「秘密~」
　　便很潇洒的在咲那一脸忐忑下走了出去，留下了完全被好奇给填满的快要发狂的宫泽，以及依然沉浸在自己很强的错觉中的和歌。（还有某个被遗忘的便当盒子在哭泣~）
　　「哈噫？」
　　（这章可能有点点赶，主要是我有些犯困，总之不会鸽绝对了，毕竟一个人同时更新四本书什么的，好累啊，好像要休假啊~）

27.魔王大人糟糕的一天
　　晚上——
　　一脸无聊的团子看着正在厨房做晚餐的自家姐姐，也就是千鹤祥子。
　　此刻正一脸开心的哼着歌，手上娴熟的做着肉食，今天超市大减价抢到的廉价肉食！
　　「肉肉肉~鸡肉，猪肉，汉堡肉~我最爱吃的肉~」
　　嗯好吧，学校的冰山美少女，此刻一脸开心的模样，并且哼着五音不全奇怪的自创歌，做饭的画面难以想象。
　　「呐~姐姐，你该不会交男朋友了吧！」
　　「呜哇——！」
　　正在提着锅准备出锅装盘的千鹤，吓的整个人一个哆嗦，好在反应及时，差点今天好不容易抢到的肉就全部浪费了。
　　「真是的！团子你到底再说什么啊！」
　　「我、我怎么可能会交男朋友！」
　　微红着脸快速的装盘，试图转移着自家妹妹不靠谱的话题。
　　「团子你还想不想吃肉了，快点过来准备一下，等等可以开饭了！」
　　说是准备实际上也就一个今天抢到的肉食做成的咖喱，以及一些用豆腐和鸡蛋做的仿制食物。
　　不得不说千鹤将这方面的才能给点满了，普通的豆腐和鸡蛋硬是做出了肉食的感觉。
　　一张只剩下木板的桌子，下面四个角垫着基本超厚的书本，上面摆满了充满违和感的大鱼大肉。
　　「给~今天的咖喱有很多哦~可以多吃一点！」
　　给自家妹妹盛了一碗饭后，一脸兴奋的说道。
　　本来不是很多的打折肉，考虑到吃的最开心的吃法，还是做成了咖喱。
　　「嗯嗯~所以姐姐你交男朋友了？」
　　「嘎——！」
　　刚准备提筷子的千鹤瞬间僵住了，没想到自家妹妹居然还记得这个话题。
　　「唔~」
　　嘟着嘴不满的看着在那边，一脸满足的吃着饭的团子，自家妹妹。
　　「团子你再这样说，姐姐我可生气了！」
　　「我怎么可能交男、男朋友什么的，你又不是不知道你姐姐我在学校是个什么样子。」
　　「嗯嗯~知道哦，毕竟就连我们初等部也很有名的冰山学姐嘛~」
　　听着自家妹妹这么说，没想到自己这么有名的千鹤，整个人都有些不好意思了起来。
　　「可是这跟姐姐你把便当盒子给忘了有什么关系么？」
　　「哎！」
　　「哞~姐姐也真是的，跟男朋友一起吃饭忘记带回来了，真是一个粗心小可爱，哎嘿~」
　　一手抓着筷子，故意卖萌一般的睁一只闭一只眼，翘着一根指头指着千鹤。
　　在团子的那完全不着调的话下面，本来还关注着自己遗忘了便当盒子这件事，下一秒整个人面色开始胀红。
　　「哎嘿什么啊！还有团子，你怎么可以这么说你自己的姐姐，粗、粗心小可爱什么的……」
　　「唉~原来姐姐在意的是这个啊~」
　　一脸打趣的看着千鹤。
　　「可爱的姐姐大人~」
　　宛如是故意调/戏千鹤一般，团子咬着筷子用着腻的不行的声音叫了出来。
　　听的千鹤整个人浑身一整鸡皮疙瘩。
　　「啊啊——你个坏妹妹，我不管了，今天的肉全归我了！」
　　彻底的瞬间自闭，自暴自弃了起来，大口大口的吃了起来。
　　「嘿嘿~怎么可能会让姐姐得逞！」
　　嗯先不管千鹤家的一对姐妹，此时此刻咲面临着亚历山大的压力。
　　宛如三堂会审一般的犯人一般，单独的坐在一张沙发上，而对面则是自己的父母以及妹妹。
　　中间的桌子上，则是被洗的干干净净的粉红色便当盒子。
　　「那个我……」
　　「哥哥大人你现在有权保持沉默！」
　　加奈的声音丝毫不带商量的语气，让咲低鸣了一声低下了头。
　　此刻的咲已经解除了身上的伪装，毕竟在家里，一副弱小又捂住的小可怜的模样，端坐在沙发上，如同罪人一般低着头。
　　「咲啊~你已经是个成熟的男孩子了，要学会保护好自己了，少跟那些不三不四的女人来往。」
　　琴美一副语重心长的模样，说出来的话，充满了怪异。
　　「所以那个少女是谁！」
　　加奈拍案而起！
　　「阿啦~咲不要看着爸爸哦，爸爸我呢只是过来看戏的呢~」
　　「呜！」
　　发出来最后的悲鸣声，本想着自家老爸会救自己什么的，果然是自己想的太天真了么。
　　「我都说了啊，那只是我学生会的一员而已，只不过碰巧一起吃个饭而已！」
　　「然后呢，这就是你偷偷带回人家的便当盒子的理由？」
　　「才、才不是啊！」
　　「明明只是那家伙忘记了带走而已，我迫不得已才这样的！」
　　「放在办公室不就好了么？」
　　「呜哇~」
　　看着咲发出的悲鸣声，加奈一副头疼的模样捂着脑袋。
　　「所以老哥你是笨蛋么？亏你还自诩天才头脑，怎么会干出这么蠢的事。」
　　「你有想过人家会返回去拿自己的便当盒什么的么，而且你拿走了人家明天中午拿什么吃饭。」
　　「先说一下哦，按照对方回去后等到发现便当不见了，然后返校去拿，恐怕那时候已经来不及购买新的便当盒了吧。」
　　加奈每说一句，就宛如致命拷问一般，让咲的头越来越来低。
　　本来咲走的时候，见到放在桌上的便当盒，不知道怎么想的，就突然带走了。
　　「那个……应该不会有这么严重吧？」
　　抱着最后的侥幸。
　　「哈！怎么可能！」
　　‘切~无聊，加奈你这样可不行啊，看来还是得让老妈来帮你！’
　　「给！打开有惊喜哦~我也才刚刚才发现的呢。」
　　说着用着期待的眼神看着咲，将什么东西扔给了一旁的加奈。
　　「哎？」
　　「等等那是！」
　　看着加奈手上自己的书包，咲猛然想起来，自己书包里面还有着加奈的衣服。
　　「唉~」
　　故意拖着长音，很显然加奈已经注意到了咲那副紧张的模样，本来还在好奇书包里面能有什么惊喜来着。
　　看样子似乎……
　　「哥哥——」
　　伴随着加奈打开书包，第一眼就看到那个被揉成一团有些皱着的蓝白条胖次，面色瞬间红润了起来。
　　听着自家妹妹娇羞叫出声的那一瞬间，咲知道自己完了，在自家妹妹眼中那副高大的形象彻底的完了。
　　喝草莓汁呛着从鼻子里面流出来，不是鼻血也成了鼻血了……
　　「如果哥哥想要那什么的话，作为妹妹，我、我也是可以的！」
　　「我才不要那什么啊！我还是个孩子求放过我！」

28.名为宫泽的牢笼
　　「会长！」
　　「嗯，和歌啊，真是难得你居然会找我搭话什么的。」
　　「哎！会长真是过分！我难道就不能找会长搭话么！」
　　看着眼前那嘟着嘴，一副不满的看着自己的和歌，咲难得的轻笑了一下。
　　「呜哇~」
　　「咳！怎么了有什么事么？」
　　‘不好有些得意忘形了，居然这么放松自己什么的。’
　　「再说那个之前，会长你笑起来的声音好好听啊，比你说话那沙哑的声音都要好听！」
　　「硬要说的话，感觉仿佛完全不像是一个人的唉~」
　　「咳咳！你想多了，怎么会，我就是我怎么可能会不像我呢，应该是和歌同学你的错觉。」
　　咲被和歌的话给吓到了，连忙试图否认道。
　　感受着和歌那狐疑的目光，咲有些慌神的坐在那。
　　‘这家伙不会吧，明明是个吉祥物，难道却意外的敏锐什么的，自己只不过不小心笑了一下而已啊！’
　　「嘛~算了，给会长要吃甜点么！我今天特意带的哦~」
　　看着递到眼前装在盘子里面的精致蛋糕，咲只感到自己一口气卡在喉咙。
　　那是窒息的感觉，这家伙……
　　「呵呵呵~那么谢谢和歌同学了，蛋糕还是算了吧，会弄脏口罩的。」
　　「唉~好可惜，那么就交给我吧！」
　　‘明明就是你这家伙自己快要忍不住了吧！’
　　有些心累的看了一眼眼前的这个吉祥物成员，咲有些累感不爱。
　　虽然很想吃就是了，但是蛋糕这种东西，一不小心就会沾到口罩上，还是算了吧。
　　下意识的想要去端起一旁的茶杯什么的，却一手抓了一个空，这才猛的反应过来。
　　话说回来今天那个家伙不在么？
　　扫视了一眼，发现以往会安静的坐在那里，泡着茶时不时看向自己这边的宫泽大小姐，今天似乎并没有像以往那样坐在那里。
　　老实说虽然那个家伙有些讨人厌，但是毕竟也是相处了一个月，就这么突然的消失了一般的，多多少少也有些不习惯吧……
　　这么想着也没有好奇的去打听对方去哪了，而是直接进入了工作状态。
　　「啊~对了，今天文乃酱似乎是家里有事直接请假了呢~」
　　和歌仿佛像是突然想到了什么一般，一边吃着蛋糕一边开口道。
　　那一瞬间正在奋笔疾书，批量的处理着文件的咲，手上的笔停顿了一下。
　　「唉~」
　　不知道是因为什么而叹息，手上的动作又继续了起来。
　　‘有钱人家的大小姐，还真是繁忙啊，各种意义上那个家伙也真是辛苦了。’
　　「啊啾~」
　　正在行走着的宫泽猛的打了一个可爱的喷嚏，双眼含着眼泪，有些怨念的揉了揉酸楚的鼻子。
　　「大小姐。」
　　「我没有事，继续带路吧！」
　　相较于学校里面那个欢快活泼的声音，此刻的声音冰冷的有些让人发寒。
　　几乎不想多说一句的，回应一旁刚刚出声的男性管家后，便不再出声。
　　一身黑色西服，带着墨镜俨然一副即使保镖又是管家的模样的家伙，弯腰行礼后，便率先的走在前面，没有多说一句。
　　这种让人有些压抑严肃的气氛，文乃早已经习以为常。
　　毕竟并非是什么样随便的家伙，都能够背负起命背宫泽这个庞大到让有些窒息的姓氏的。
　　对于文乃来说，宫泽这个所谓的姓氏并非是荣耀，也并非是资本，而是束驳住自己一切的锁链。
　　黑暗空白，周围全部被重重的电网所包围，哪怕连一只苍蝇和蚊子也飞不进来，过渡的保护，所带来的绝对的孤寂。
　　而所谓宫泽的姓氏，则是完全的化沉重的锁链，残忍的嵌入了自己的后颈肉之中，无法逃脱，无法挣扎。
　　每一次的挣扎必定伴随着，难以忍受的剧痛。
　　从小开始的封闭式教育，本以为上学后会得到短暂的解脱，然而那只不过是自己一厢情愿，那只不过只换了一种形式的新形囚笼。
　　蹭试图交往所谓的朋友，所带来的也只不过是抱有着目的性的接触，交好的并非是自己，而是名为宫泽这个所谓的姓氏。
　　当自己抛弃这个所谓的姓氏，到时候自己还剩下什么？
　　宫泽文乃如是想到，从那一刻起，看待着自己周围所有人，都带上了一副虚伪的面容。
　　一副特意营造出来，带有着病态的姿态。
　　小学时候的冰山时期，中学的温柔大小姐时期，以及现在的那热衷于探寻他人内心丑陋一幕的怪异癖好。
　　而咲也只不过是恰好的撞到名为宫泽文乃的视线之内，那副全然包裹自己的装扮，就好像是自己包裹了层层伪装保护着最真实自己的姿态。
　　或许就是因为那一丝的相同性质，让在无数人中，宫泽盯上了名为百合咲的家伙。
　　「大小姐到了！」
　　「呃……」
　　有些无奈的摇了摇头。
　　‘陷入了很不好的回忆了呢，那么这次这个让人作呕的老家伙又打算怎么的摆布我呢？’
　　宛如是思考着，今天晚上要吃什么一般，自然平静的想着，淡漠的看着眼前的日式木门。
　　（呜~今天可能还有一更，我尽力吧，毕竟要更新的书有点多。）

29.宫泽恋乃
　　「母亲！」
　　「进来吧。」
　　「是！」
　　很公式的回答，伴随着木门的被拉开，宫泽缓缓的走了进去，脸上的神色说不出的冰冷。
　　对于眼前这个女人，宫泽恋乃，自己的母亲。
　　宫泽完全没有任何的一丝好感，哪怕对方是自己的亲生母亲，所谓的宫泽家的掌权者，只不过是个女人这个事实。
　　或许是因为保养的很好，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，生下文乃的15年后，已经37岁的老女人。
　　与文乃有着相同的紫色长发，或许是因为常年的保留，光是穿着和服坐在那，身后那披露的长发简直宛如黑色的瀑布一般。
　　如果不是事先知道对方的岁数和身份的话，或许会以为对方是文乃的姐姐什么的，比文乃更加的成熟稳重，充满了古代大和抚子的气息。
　　「坐。」
　　冰冷严肃，丝毫没有一丝母亲的感觉，宛如是掌权的高位者，对于自己的手下所下达命令一般。
　　对此宫泽早已经习惯了，沉默的坐在了对方指定的位置，传统的跪坐，闭着眼睛也不想去看对方，等待着对方的下一句‘命令’。
　　「学校情况怎么样了？」
　　「呵~劳烦您费心了，一切很好。」
　　那不肖的语气，让恋乃轻微的皱了皱眉头，似乎对于对方的态度很不满。
　　眼神中充满了一丝的阴暗，又或者说是无奈和失落？
　　「你的那些小游戏该结束了。」
　　皱了皱眉头，并没有回应对方，这个女人居然连自己所定制的游戏都想要干预么。
　　所谓的游戏，就是名为宫泽文乃所定制的伪装，伪装真实的自己。
　　但是这么多年下来，何为真实，到底哪个才是正真的自己，文乃已经不知道了，彻底的忘记了，当初的自己到底是个什么样子。
　　到底以着什么的样的心态面对着这个女人来着，不知道，也不想知道，不、应该是完全不想回想起来。
　　「你在学校所做的一切我都已经知道了，呵~学生会会长么。」
　　‘不，不是！这不是我想要说的，我……’
　　保养的完美精致的面容，微微的张了张嘴，没再出声，反倒是手上握着扇子的手微微加紧了用力。
　　这一次文乃不能再沉默下去了，其它都好唯独这个不行！
　　‘抱歉会长……’
　　「呵~你在开什么玩笑，那也只不过是我的游戏而已，作为一个上位者，观察着那些有意思的东西，宛如小白鼠一般。」
　　「所谓的学生会会长，想来在母亲你眼里也只不过是一个随手可以捏死安排的蚂蚁吧，顶多比那些普通的蚂蚁稍微的壮硕一点而已。」
　　‘够了，这不是我想要询问的，也不是我想要听到的！’
　　「既然您都看不上的东西，凭什么会觉得我会看上？！」
　　平淡的脸上露出了一丝嘲弄的神情，仿佛是在不断的刺激这恋乃的神经。
　　「够了！我教给你的那些礼仪你全部吃了么！」
　　‘不，不要我明明不是想这么说的……’
　　听到眼前之人的暴怒声，文乃停下来了，只不过眼神中带着一丝暗爽，看着眼前这个女人的愤怒，虽然是在怒斥着自己，但是只要能够气到这个家伙，一切都是无所谓。
　　「你可以出去了，记住观察还会继续，如果你不处理好，那么作为你的母亲我不见意帮你处理了！」
　　「什么！你怎么可以这样，那是我的事，关你什么关系！」
　　原本还没什么的文乃，在听到对方的那一句话后，整个人背后都一阵痒感，随着一抹难以仰制的冷颤过后，是一身有些湿湿的细汗。
　　原先的淡定彻底的消失不见，不想不想要再有无辜的人因为自己而受伤！
　　从小就是如此，一旦周围有什么不对劲，绝对的过度的保护，第二天就会以各种各样的理由，让那个人消失。
　　「这次你又想要编造什么可笑的理由，制造怎么样的丑闻，或是给对方多少的贿赂？！」
　　「够了，我说你可以离开了，接下来的不用你来操心，我是你的母亲，有权处理着一切！」
　　与那双让人厌恶，与自己想同充满了冷漠和命令的瞳孔对视了一会儿后。
　　「啧！」
　　丝毫不加掩饰厌恶的轻啧声。
　　直接起身，似乎不想在这让人讨厌的地方多待一秒，直接摔门而出。
　　伴随着巨大表达不满的力道关上的门，整个阴暗的房间内，沉默了片刻后。
　　原先还一副冰冷模样的恋乃，整个人一脸崩溃的捂住了脸。
　　「怎，怎么会这样，我……又搞砸了，多少次了，我明明只是想要尽一个母亲的职责！」
　　「和歌我该怎么办！」
　　「唉~恋乃你在这样下去，是真的会被小文乃彻底的讨厌了哦，这次就算是我都觉得有些过了。」
　　伴随着恋乃有些崩溃的声音响起，处于里面似乎还有着什么人，缓缓的走到了恋乃的身边。
　　简直就是大一号的和歌布丁一般，只不过相对于布丁那呆萌的模样，对方更加的成熟一些，与恋乃和文乃的状况意外的相似。
　　「乖~不哭啦。」
　　缓缓的抱着恋乃，宛如是哄小孩一般，轻轻的拍着对方。
　　「可、可是这一次我真的是做的太过了！」
　　「呜~既然如此的话，那就单独的去见见吧！」
　　「哎！？」
　　「去见见文乃所在意的那位学生会会长！」
　　「可以么？」
　　停止了抽涕，昂着头用着那双有些轻微红肿的双眼看着对方。
　　「安啦~我会陪你去，找个时间约对方单独的出来看看吧~」
　　「而且我也想看看那名少年呢，毕竟我家布丁似乎最近也加入学生会来着。」
　　竖着手指有些好奇的抵着脸颊。
　　「啊~对了！」
　　「怎、怎么了？」
　　似乎被自己的好友那一惊一乍的模样给吓到了，恋乃完全没有先前的那股强势。
　　「明天不就是休息日来着么！」
　　「你等等啊！我打个电话！」
　　说着在恋乃好奇的目光下，一番通话后，一脸兴奋的挂掉了电话，然后朝着自己竖了一个大拇指。
　　「搞定了，我已经约好对方了，明天跟我走吧啊！」
　　「哎，哎——不是你怎么会有！」
　　「嗨呀~别管了，明天跟我走就是啦~」
　　说着一把勾住了恋乃的脖子，明明先前那么强势的恋乃，此刻宛如是害羞的小孩子一般。

30.魔王大人有些想念文乃大小姐了
　　「会长——！」
　　「唉~」
　　听着这充满元气的叫声，咲已经不知道这是今天第几次了。
　　或许是因为宫泽的不在，又或许是因为对方太过于无聊，基本上每过一段时间就会这样不咸不淡的叫一声自己。
　　「所以和歌同学你……」
　　「嘭——！」
　　「呜哇——！」
　　突然响起的像是手枪射击一般的声音，措不及防的吓了咲一跳。
　　和歌则是一脸好奇的在身上摸索着，下一刻从上衣的口袋中，掏出了一个蓝色的只能手机。
　　「啊~抱歉抱歉，我先接个电话。」
　　双手合十一脸歉意的向着咲招呼了一声。
　　‘这是什么奇怪的手机铃声啊喂！’
　　一脸无语的看着接着电话的和歌，对于刚刚吓自己的一跳的铃声可谓是怨念满满。
　　「喂喂~嗯嗯，哎！好的哦~那就这样了，交给我吧！」
　　听着不断传来的点头声，又是承诺什么的，咲都不由的好奇起来，到底是谁给这个看上去一脸呆萌的家伙打电话来着。
　　「嘿咻~」
　　嘴上发出着意义不明，却意外显得有些可爱的声音，轻松的挂掉了电话。
　　就在咲正好奇的托着下巴看着对方到底想要干什么的时候，
　　「好近！」
　　看着猛的窜到自己的面前的和歌，感受着那独属于少女的香气扑鼻而来。
　　‘不是你们一个个的，说话就不能好好的说么，非得呼我一脸！’
　　有些无语的看着一脸兴奋的看着自己的和歌，不知道为什么总感觉这个家伙下一秒要干出什么惊天动地的事情。
　　「会长大人~」
　　「噫~！给我好好说话！」
　　听着和歌那突然甜的腻死人的叫声，惊的咲整个人出了一身的鸡皮疙瘩。
　　「是~」
　　「会长明天你有时间么？」
　　「干什么，你想要说什么？」
　　一脸好奇的看着对方，怎么会突然间问起这个来了？
　　「就是那个啦~我的一个朋友想要认识一下会长，希望明天和会长见个面什么的~」
　　「哈？你的朋友想要认识我？」
　　「嗯嗯！」
　　「不是，你的朋友没事想要认识我干什么，我又不是什么大明星什么的。」
　　面对着和歌说的话，此刻咲有些无语加错愕的看着和歌。
　　想也知道刚刚的那一通电话绝对有问题！
　　「嗨呀~总之拜托了会长，具体所在位置，我晚上会通过邮件发给你的！」
　　「不不不~先不说我有没有答应，就说你说晚上发给我，你这家伙什么时候有我邮箱的？」
　　咲直接点出了致命的关键问题，让正在兴奋的一脸自顾自说着的和歌一个愣神直接愣住了。
　　「哎！」
　　「唉，真是服了你了。」
　　「明明我都没同意，你这家伙就擅自打包票的答应下来什么的……」
　　有些头疼的捂着脑袋，咲是很想拒绝来着。
　　但是一想到先前在打电话的时候，听到的对方那自信满满答应下来的回应。
　　‘算了，好歹也是学生会的一员，虽然是个吉祥物来着，唉~’
　　「唉~明明还想着休息日好好的放松一下来着。」
　　一旁忐忑的和歌双眼瞬间的一亮，小跑着绕过宽大的办公桌，直接一把抱住了咲。
　　「嘿嘿嘿~我就知道会长最好了！」
　　「安啦~作为补偿，下次我会带好多好多甜点给会长品尝的。」
　　「哼哼~我亲手制作的哦~」
　　「嘛~既然如此，那我就稍微的期待一下吧。」
　　看着都说到这份上的和歌，咲也不好有什么犹豫的了，就当是帮助一下新入会的成员福利吧。
　　‘而且甜点啊，不算是喜欢也不算讨厌，如果真的好吃的话，那也不错呢~’
　　几乎是瞬间，咲的思想就神游天外了。
　　「会长！会长——！」
　　「嗯？」
　　回过神来就发现一双蓝色水润的大眼睛靠着自己，直接吓了咲一跳。
　　「呜~不是和歌你又靠这么近干什么？」
　　向后面靠了靠，将自己的脸的距离和对方的拉开。
　　「哞~还不都是因为会长你在发呆什么的，人家明明都叫了半天了。」
　　眨了眨双眼，好奇的伸出手，向着咲的脸戳了过去。
　　‘这家伙又要干什么？’
　　有些无语的看着对方，那戳小动物一般的动作，一头黑线的看着和歌那小心翼翼的神情。
　　「啪——」
　　「呜哇~吓跑了！」
　　「喂！你这算是哪门子的调/戏野外小动物啊！」
　　「哎嘿嘿~人家只是好奇会长到底长什么样嘛~」
　　「不，你想到不要想！」
　　「哎！好过分！」
　　「不不！绝对你现在这副想要把我当猫撸的神情和动作，更加的过分！」
　　跟着和歌有来有回的，你怼我一句我怼你一句的。
　　但是实际上，此刻咲内心早就处于快要崩溃的边缘了，甚至有些想念宫泽那个讨厌的家伙了。
　　天可怜见自己只不过想要一个人安静的带着，发发呆，做作工作而已啊，就这么一个小小的愿望此刻都得不到。
　　只不过是半天啊，半天咲就已经有些受不了和歌这家伙了。
　　课也不去上，整个上午全部泡在学生会办公室 ，宛如是闹铃一般，每隔十几分钟叫自己一次。
　　好不容易进入工作状态，下一秒直接被打破，简直是一个让人头疼的家伙。
　　真不知道宫泽那个家伙，到底是怎么跟这个跳脱的家伙相处的过来的。
　　（头好疼！这两天身体有些不适，对了你们有什么好的想法，什么有意思的事件可以在评论区告诉我~）

31.文乃大小姐的失落
　　无论是昨天还是今天，宫泽文乃整个人浑身上下都弥漫着一股绝对不爽的气息。
　　不像是小说里面，还有个知心的女仆陪伴着自己什么的。
　　因为那个女人的保护欲望，自己身边别说是女仆了，就连朋友基本上都没有。
　　每次有点苗头，对方那疯狂的探查，就会瞬间让所有人下意识的惧怕自己，远离自己。
　　唯一让文乃有些紧绷的内心放松一些的，恐怕也只有和歌那个家伙了，作为自己从小玩到大的朋友。
　　虽然不知道是出于什么原因，允许那只蓝毛靠近自己，但是这样的感觉却意外的不坏。
　　「呜~文乃酱，今天在想些什么，总感觉你今天没什么活力呢~」
　　躺在文乃床上的和歌一脸好奇的看着一旁的呆坐在那里的文乃，一脸舒坦的翻了一个身，怀中还抱着一只章鱼烧的圆形丸子抱着。
　　「没什么，只是感到有些无聊而已。」
　　「唉~该不会是，文乃酱在想会长大人吧~」
　　「哈——！怎么可能，我为什么会去想那样的阴沉的家伙！」
　　文乃的脸色猛的一红，夸张的张大嘴巴，想要极具的否认。
　　「唔~是这样么？」
　　用手低着嘴唇，好奇的歪了歪头，看向文乃。
　　「那、那不是当然的么！我只不过是好奇对方伪装下的面容而已。」
　　「哼哼~」
　　看着和歌脸上那逐渐诡异的笑容，文乃不知道为什么总感觉自己内心慌乱的不行。
　　看着对方缓缓凑过来的脸，下意识的就想要推开对方。
　　只不过被和歌一个偏头躲过，一把拉住了文乃的手向着自己拽过来。
　　「呜哇——！」
　　惊呼一声，整个人扑入了和歌的怀中，那巨大的人心上。
　　就算是女生之间，这样不管怎么说也太过于亲密了，弄的文乃白皙的面容上，染上了一丝粉红。
　　「…………」
　　不知道在文乃耳边说了什么，那娇羞的面容瞬间僵住，双眼猛的瞪大。
　　一脸不敢置信的看着离开自己的和歌，看着对方脸上的笑容，虽然知道这并不能怪和歌。
　　但是……
　　那一瞬间原本已经抬起来，准备对着对方脸扇下去的手，在即将要打到和歌脸的瞬间，停了下来。
　　「哎！」
　　和歌也很显然，被文乃此刻的情绪给吓到了。
　　「呜哇！」
　　被文乃扔过来的枕头给砸的正着，等回过神来的时候，对方已经趴在了那里，缓缓的抽涕着。
　　和歌一时间也不知道该说什么好，因为她不明白，自己到底说错了什么。
　　自己不就是说了，妈妈她们去跟会长见面什么的么？
　　想要伸手去安慰对方，但是看着对方那伤心的模样，却又不知道从何处安慰起。
　　两人之间的气氛显得有些莫名的沉重。
　　然而另一边，在得知自家哥哥今天居然约了人，经过一阵死缠烂打后。
　　咲不得不同意了对方的请求，一脸头疼的捂着脑袋。
　　「所以你这家伙到底跟过来是为了什么啊！」
　　头疼的看着一脸兴奋的跟着自己的加奈，语气中充满了无奈。
　　「哈~我不是说了么，当然是为了保护哥哥，免得被不知名的母狐狸给拐跑了！」
　　「疼~」
　　「呜哇！老哥你居然打你可爱的妹妹！」
　　「谁让你这家伙在这边瞎说，我不是说了么，我只不过是去履行约定而已，又不是去相亲！」
　　「哎嘿嘿~所以就说嘛~谁知道呢~」
　　「你这家伙唉~算了，等等到了的时候别给我捣乱。」
　　「是是~安心吧老哥，我还是有底线的！」
　　听着加奈那承诺的话，以及那副拍着胸打包票的模样，咲默默的翻了一个白眼。
　　‘就是因为知道你这家伙的性格，我才安心啊喂！’
　　顺带着一说，咲还是那副浑身包裹着模样，走在大街上，不知道的人还以为是哪个知名的人士，特意的伪装自己来着。
　　「我说啊~老哥你下次出来的时候，能不能把你这一身给脱了！」
　　加奈似乎有些受不了那时不时就从旁边，偷偷打量着自己两人的目光。
　　‘太显眼了！’
　　「哈！你再开什么玩笑！」
　　「我都说了是去见人，你让我脱掉我就脱掉，我岂不是很没面子！」
　　「不不~明明你老哥你更加的奇怪吧，明明长得那么好看，为什么要遮掩起来啊！」
　　「你想你哥天天被你嘴上的母狐狸围着？」
　　实在有些不想跟加奈扯皮的咲，沉思了一下换了一种说法。
　　「当然不想！」
　　「好吧，随你吧。」
　　下意识的叫了出来，随后猛的反应过来，苦着脸无奈的一把抓住咲的手臂，整个人一副失败者的模样，无力的靠在对方身上。
　　「呜哇，你这家伙给我好好走路啊！」
　　「不要，人家见到老哥的盛世美颜失去动力了！」
　　「这是什么奇怪的理由啊喂！」

32.魔王大人的心里阴影
　　「说起来老，你知道会面地点在哪么？」
　　「当然知道，你等等我看看啊~」
　　说着在加奈一脸鄙夷的目光下，直接掏出了手机，翻找出了昨天晚上跟和歌的聊天记录。
　　「啊~有了！」
　　「在哪，在哪我看看~」
　　看着加奈想要凑过来的小脑袋，被咲直接一巴掌给对开了。
　　「不要随便看别人的手机啊喂！」
　　「唉~有什么问题吗~反正是老哥你的，又不是外人的。」
　　「是我就可以么，你多多少少尊重一下我呀！」
　　咲有些无语的吐槽着加奈，直接无视了对方那抗议的目光收起了手机。
　　「好了~走吧，地址我知道了。」
　　「唉~无聊，所以在哪里呢？」
　　「唔~意外的离家很近唉，在花宫开的猫咪咖啡屋哦~」
　　这么说着咲也有些意外，居然没想到对方会把地址定在那里。
　　说起花宫大概有几个月没有见了吧，暑假的咸鱼生活，大门不出二门的。
　　更不要说在当了学生会会长后，基本上更没有什么时间了。
　　‘唉~可惜了，本来自己挺喜欢猫咪，被猫咪环绕的感觉来着。’
　　咲有些头疼的叹一口气，本能的对那里有些畏惧。
　　「哎~那个女人！」
　　「好疼！」
　　「你给我稍微注意下啊喂！那个女人到底是有多失礼的称呼啊！」
　　一脸无奈的对着加奈道。
　　自家妹妹什么都好，就是这跳脱的性格，简直让人头大。
　　说起来咲也就只有面对自家妹妹的时候，那种特意营造出来的阴沉对外性格，完全的不符合人设的激动。
　　「唉~难道不是么，那家伙可是伤害了哥哥你的家伙，居然对着那么漂亮的脸蛋下手，那家伙到底是怎么想的！」
　　「呜！」
　　意外的没法反驳，因为确实是这么回事。
　　想想当初……
　　咲也是这样一幅浑身包裹着严严实实，一幅阴沉无比的死宅男模样。
　　进入店内的时候，似乎还被花宫那家伙给鄙视了来着。
　　但是咲的伪装虽然很完美，但是却欺骗不了动物的感知。
　　于是就产生了一副极其违和感的一幕，一个浑身阴沉打扮的死宅，周围围绕了一堆的猫。
　　那种本该是唯美的画面，不知道为什么变扭的让人想要打人的感觉。
　　事实上花宫这家伙确实这么干了，理由是怀疑恶意的往身上喷猫薄荷水什么的……
　　「嘶~」
　　这么想着，当初被对方打的那一巴掌，到现在每次回想起来，被打的地方都有一阵不适。
　　倒不如说是感觉不可理喻，虽然最后由加奈出面，以及各种方面的取证后，对方之后态度很诚恳的道歉了来着。
　　但是那样咲也对那里产生了不可磨灭的阴影。
　　「哥哥！老哥！」
　　「嘭~」
　　「呜哇~加奈你在干什么！？」
　　猛的直接撞到了加奈的怀里，笔尖上传来少女独有的芳香，吓的咲连忙的推开了自家妹妹，向后退了好几部。
　　「哞~那还不是因为哥哥你在发呆，已经到了哦！」
　　说着让开了身子，亮出了身后那装饰的看上去就很温馨的房子。
　　一排排的木雕小鱼，宛如是风铃一般的挂在那，防木质的砖块上，雕刻着各种各样姿势的小猫的图案。
　　‘嘶~’
　　看到这店，咲下意识的捂住了自己的脸，此刻那里隐隐约约还有些感到不适。
　　伦谁在吸猫吸的兴头上，被这么来一下，恶言相向，不有心理阴影就怪了。
　　「那个……哥哥要不我们让她们出来换一家？」
　　「不还是算了吧，我们进去再说吧。」
　　很是艰难的开口，本来站在面前已经够难受的了，至于进去什么的，到时候肯定又要面对那家伙。
　　带着加奈缓缓的走过去，看着眼前明明很普通的门，但是在此刻宛如是地狱之门一般。
　　‘啊啊啊~拼了，不就是迷之尴尬么，而且那家伙也不一定会来找自己搭话！’
　　「咔嚓！」
　　门开了！
　　加奈好奇的看着愣在那的自家老哥，干嘛站在那不进去。
　　「咕噜~」
　　‘不会这么倒霉吧！’
　　手还保持着开门的姿势，看着打开的门，要知道刚刚自己可是完全没有动的。
　　「呃……」
　　看着眼前的一抹绿色，咲想死的心都有了，整个人下意识的向后退了一步。
　　抢在咲之前打开门的，一位从脑后拖到胸前绑着的麻花辫，奶绿色稀有颜色的发色少女，正一脸错愕的看着门口的两人。
　　咲乘着对方愣是，看着对方手上拿着的垃圾袋，很显然对方刚好是要出门扔垃圾。
　　‘不会吧，自己真就这么倒霉呗！’
　　花宫自然是注意到对方，毕竟这么特别的服装想不注意也不行。
　　‘这不是上次的那个被我不小心打了的死宅么，居然还过来，看来是真的很喜欢猫啊……’
　　一想到当初不小心揍了对方一拳，现在还有一些小尴尬。
　　‘有爱受到小动物喜欢的死宅什么的，呃呵呵~’
　　‘而且这家伙，上次被打了后死活不愿意摘下口罩，也不知道对方那受伤的模样是装的还是什么。’
　　虽然内心嘀咕着，但是表面上却是一副商业式微笑。
　　「啊~你好，欢迎欢迎，来到花宫猫咪咖啡馆~」
　　闪开睹着门的身子，伸着手推开门，向里面做了一个请的手势。
　　咲见状，连忙的蹿了进去，至于加奈则是用着警惕的眼神看着对方。
　　看着进去的两人，花宫无奈的叹一口气。
　　「唉~看来是彻底的被怨恨上了。」
　　有些迟疑的看了看手上的垃圾袋。
　　‘嘛~算了等等再去扔吧。’
　　毕竟来者就是客，自己不好将客人扔在那里什么的。

33.被耍的魔王大人
　　「喵~」
　　「乖乖~好可爱的小猫！」
　　「恋乃你快看呀，多可爱，软萌萌的。」
　　和歌花子举着一只三花的小奶猫，向恋乃献宝一般的举到她面前。
　　那副一脸迷糊蠢萌蠢萌的模样，恐怕一般人看到都会直接被萌化了内心吧。
　　恋乃一副没反应过来的模样，看着对方抱过来的猫咪，率先注意到的并非是对方那可爱的面容。
　　目光第一眼直接瞄到了那隐藏在软绵绵手掌里面，锋利的猫爪！
　　「呜哇——快、快拿开！」
　　宛如是见到了什么大恐怖一般，惊呼着挥舞着手，让花子将猫给抱开。
　　‘好恐怖，好恐怖！绝对会被抓到的！’
　　一副后怕的模样看着那缩卷在花子怀中小巧的身影，仿佛是什么隐藏的恶魔一般。
　　「唉~明明很可爱唉来着！」
　　一脸可惜的将小猫抱了回去的花子，随即用着打趣的目光看着依然在瑟瑟发抖的恋乃。
　　「没想到小乃你居然会怕猫什么的，我还是头一次知道呢。」
　　「哼，哼——！」
　　「还有小乃那是什么失礼的称呼，就算是花子你，小心我也毫不留情哦！」
　　「是是是~我的大财团老板~」
　　很显然花子完全没有把恋乃的警告当一回事，估计整个圈子里面除开一些比恋乃地位高的，剩下的人里面也就只有花子干这么对恋乃了。
　　「说起来花子你确定你约好了对方？」
　　「嗯嗯，那不是当然的么！」
　　「对方是怎么样的一个家伙？」
　　恋乃有些忍住不住好奇的看着华子。
　　「唔！这个我怎么可能会知道啊，不然我陪你来的意义何在，不就是为了见识一下小文乃所迷恋的会长大人是什么样子的嘛~」
　　这边咲和加奈也在花宫的迎接下走进了店里面。
　　对于一旁两人的谈话，自然是听的一清二楚，毕竟两人并没有多加掩饰什么的。
　　「两位这边来~」
　　「啊~抱歉不用了，今天我们是约了人来着。」
　　「哎！」
　　听到咲的话，花宫惊住了，用着不敢置信的目光看着咲。
　　特别是对方那一身阴沉的打扮，要知道这会儿是早上，来吸猫的人可是很少的。
　　唯一的两位顾客，花宫可是知道的，哪个不是一顶一的美少女。
　　‘这个死宅不简单！’
　　从而得出了这样一个惊人的想法。
　　只可惜的是咲并不知道对方在想什么，直接无视了花宫看着不远处被猫包围着的两人。
　　整个人神情恍惚了一下，直接忽视了先前两人对话的内容。
　　随后整个人顿时感到自己被耍了的感觉。
　　‘就这就是你说的朋友，你们两位大小姐大早上的就这么闲么？’
　　迅速的掏出手机，一条信息发了出去。
　　随后看也不看的向着那桌走去。
　　完全不知道自己放在口袋里面的手机，几乎是下一瞬间，直接亮了起来。
　　‘等等！会长你别乱来啊，那不是我！’
　　只可惜已经晚了，咲自然是感受到了口袋里面手机的响声，而正好对面花子也掏出了手机在看什么，像是在回复什么的样子。
　　‘果然是这两个闲的无聊的家伙。’
　　直接走了过去一屁股坐在两人的旁边空余的椅子上。
　　恋乃自然是察觉到了一旁那个浑身黑漆漆的家伙，细眉不由的微皱。
　　脸上那跟花子谈笑的面容，早已经消失的无影无踪，想要给这个无聊的家伙一些好看。
　　「所以你们两个大小姐就真的闲的没事干么？」
　　「居然编造出朋友想要见我的谎言，真的好玩么，要知道休息日对我来说可是宝贵的休息时间。」
　　「还是说你们两位真的已经到了那种无聊到发慌的地步了？」
　　张口那满满的，被破坏了难得的休息日的怨念敢，就算是恋乃都感到有些汗颜。
　　红润淡妆的小嘴，微微的张了张，在多年的职场生涯，以及各种场面练就的口舌，完全没有说出口的机会。
　　整个人不由的咋舌。
　　‘这孩子到底是怎么回事，怨念居然这么大？！’
　　「啊~你就是布丁说的所谓的会长大人？」
　　「哈？！」
　　听到和歌一开口，咲瞬间懵了。
　　‘不对劲啊！布丁那个家伙什么时候有这么成熟的声线了？’
　　‘嗯？原来如此。’
　　坐在一旁的恋乃以那毒辣的眼神，自然的明白了现在到底是怎么样一个状况。
　　「原来如此我知道了~看来是误会，其实我们是唔——！」
　　和歌花子突然起身，拿起桌上的泡芙，直接一把塞进了恋乃的嘴里。
　　「啊哈哈~会长大人抱歉抱歉，今天我们实际上是难得的空闲，打算一起平常的逛个街。」
　　「所以呢？」
　　咲一脸奇怪的看着今天有些古怪的两人。

34.难道是我的教育方针出现了问题么
　　「唉~会长大人这样可是会注孤生的哦~」
　　「我注孤生也不用你们两个家伙来给我操心！」
　　听着咲这直男一般的发言，花子无奈的叹了一口气。
　　「唉~所以说啦，看啊就我们两个可怜的弱女子。」
　　「以我们的姿色，走在大街上肯定会吸引无数的眼球，到时候肯定也会出现心怀不轨之人。」
　　「会长大人难道就那么忍心的看着我们被人袭击么？」
　　咲一脸无奈的看着对方一本正经的自恋，甚至还特喵说的挺有道理来着，让咲找不到反驳的理由。
　　只不过……
　　看着自己那影藏在下面，软弱无力的手，因为家族基因。
　　自己可能连眼前这两个自称弱女子，脸皮比眼前的桌子还要厚的家伙都要弱。
　　更不要说单人护花使者了，到时候真碰上事了，如果对方是个喜欢自己这种类型的变态。
　　‘恩……谁护谁都不好说’
　　「抱歉，如果是这样的话……你们找错人了，恕我无能为力……」
　　‘唔！好丢人——！’
　　这话一出来，咲已经感受到了来自不远处花宫的鄙夷的目光。
　　毕竟几人谈话可没有遮遮掩掩，就算不特意的去偷听都能够听到。
　　‘喂喂！有没有搞错，这样阴沉的家伙，居然是学生会会长？！’
　　‘而且两为如此的美少女的邀请 ，你居然拒绝了，你丫还是不是男人！’
　　「哎！」
　　花子错愕了。
　　‘拒、拒绝了！’
　　一脸不敢置信的看着坐在那的咲。
　　就连被花子那措不及防的花搞的浑身不自在的恋乃，都忍不住的皱起了眉头。
　　‘唔~虽然假扮自己女儿这种事，感觉超羞耻来着。’
　　‘但是这家伙认真的？’
　　‘还是说自己其实误会了文乃与这家伙的关系？’
　　「咳咳~嘛你们就不要为难老哥啦，他情况有些特殊。」
　　「从小体弱多病，好可怜滴说~」
　　看着加奈一副欲哭的模样，咲瞬间不淡定了。
　　‘喂喂！就算你帮我解围，但是有必要这样诅咒你，老哥我么！’
　　「所以安心吧，护卫的任务交给我吧！」
　　「别看我这样，其实我可是很强的哦~」
　　做了一个大力士展示肌肉的动作，那副模样要多变扭有多变扭。
　　「唉~怎么会这样，算了既然如此那就一起吧，毕竟人多总归好一些。」
　　‘而且也不可能真的毫无防备的出去，之所以那么说只不过是为了诱导咲而已。’
　　‘只不过这么看来，这个所谓的学生会会长到底怎么回事？’
　　随着花子的应下，恋乃内心微微的嘀咕了起来。
　　紫色的瞳眸缓缓的睹了一眼，坐在自己一旁的咲。
　　浑身上下充满了极度的违和感，那副形象就好像自己，面对着那些讨厌的政客们，所谓装出来的外表。
　　‘根据调查，这家伙叫百合咲……’
　　‘百合？！不，不可能这样的巧合，应、应该只是恰好的同姓吧。’
　　那一瞬间恋乃有些慌乱了起来，只不过很快就被自己给否定了。
　　毕竟就算是对方的孩子，这股气质上的差距！
　　‘不，不对，伪装这家伙跟自己一样在伪装！’
　　该说不愧姜还是老的辣么，几乎才见面短短的瞬间，就看出了咲是故意如此。
　　‘唔！怎么回事，宫泽这个家伙今天到底是怎么了！’
　　‘居然连偷窥的眼神都变得这么有魄力了起来。’
　　很显然咲自然没有那样的眼力，要是让恋乃知道自己打量对方的目光变成了有魄力的偷窥什么的。
　　咳咳~是还不要知道的为好。
　　「会长！」
　　‘唔！好正式，宫泽这家伙到底怎么了？’
　　明明只是像往常那样称呼自己，但是今天却不一样，那股正式无比的语气，就好像，就好像……
　　‘对！就好像是例行公事询问一般的语气！’
　　「呃……那、那个宫泽同学你有什么事么？」
　　猛然间被称呼为同学什么的，险些让恋乃破功。
　　‘同学啊~自己与乃相遇的那个时期已经过去很久了吧……’
　　「可以让我看看的样子容貌么？」
　　‘哈！这家伙一板正经的，还以为要说什么，结果你告诉我，你丫还是在企图偷窥，只不过变成光明正大的询问了？！’
　　有些期待和不安的问出这句话后，恋乃这么多年了，还是头一次这么忐忑。
　　‘会是他的孩子么？’
　　「你……在说什么傻话啊，你这家伙在学校偷窥企图着还不么。」
　　「唉~在外面好在给我稍微的消停一下啊，怎么想都是不可能的吧！」
　　那一瞬间所有的期待瞬间被抛到脑后，整个人彻底的懵了，不由的陷入了自我怀疑人生中。
　　并非是对咲的怀疑，而是对自家女儿的怀疑，那一瞬间虽然只有短短两句话。
　　但是自己似乎听到了什么不得了的消息。
　　「嘻嘻~那么事不宜迟走吧！」
　　花子不动身色的站了起来，一把拉住恋乃的手，直接拖了出去。
　　「喂！好歹把账结一下啊！」
　　咲看着跑出去的两人，瞬间懵了。
　　只不过下一秒就迎来了花宫再次鄙夷的目光。
　　‘喂喂！你这一副看残渣和渣男的目光是什么情况!’
　　[这位客人，两位的消费早就在先前给付过了。]
　　不咸不淡的语气，让咲整个人疑惑，自己什么时候又莫名其妙的得罪对方了。
　　外面恋乃整个人一副无力的靠在花子的身上。
　　「嗨嗨~不难过，不难过啦~」
　　「呜~花子，我到底该怎么办，我完全不知道文乃居然在学校居然是偷窥狂什么的。」
　　「难道是我教育方针出现了什么问题么？」
　　一副楚楚可怜，为孩子操碎了心的好母亲模样，忧伤的看着花子。

35.魔王大人似乎发现了真相
　　逛街顾名思义，那就是真的在逛街。
　　看了一眼走在最前面的两人，哦不~应该是三人。
　　该说不愧是女孩子么，无论是什么时候都能够快速的融洽的相处在一起。
　　‘真是的本以为这两个家伙，又想要搞什么有的没的，没想到今天居然真的这么老实？’
　　一脸狐疑的看着前面的两人。
　　如此强烈充满狐疑的视线，恋乃怎么可能感受不到。
　　‘唔！感觉好丢人，虽然不是文乃来着。’
　　花子见状有些好笑的拍了拍恋乃的肩膀，示意对方不要放在心上。
　　‘安啦~安啦~’
　　一旁的加奈一脸好奇的看着一旁的两人，一副眉来眼去的模样，在两人之间不由的好奇的来回看了看。
　　「呜～说起来你是会长大人的妹妹来着？」
　　加奈那好奇宝宝的动作让恋乃注意到了对方，不由的好奇打量着对方。
　　「那不是当然的么！」
　　「嗨嗨～这边是百合加奈哟，亲多指教两位～」
　　恋乃的内心猛的跳了一下。
　　‘百合……真是的我到底在想什么，既然是兄妹，同样的姓氏不是很正常的么！’
　　「啊啦～这边才是请多多指教哦，毕竟会长可是说了，要你来保护我们的安全呢～」
　　「安啦，安啦，一切交给我吧，我可是很厉害的！」
　　听着前面几人的谈话，外加上对方那时不时投过来的视线。
　　咲无奈的翻了一个白眼，自己又不是傻子。
　　‘就算你再怎么编排我，我也没办法，体质就那样。’
　　对于对方明话暗理的，咲也只能在内心嘀咕几句。
　　「喂喂！你们开玩笑的么！」
　　很快的咲就彻底的错愕了，宛如面临着人生大敌一般。
　　看着面前的女性内衣店，默默的吞了一口唾沫。
　　「啊~一想到能够看到那各种各样的女性内心，我好激……」
　　「你是笨蛋么，你以为是会真的那么被你带跑偏么！」
　　猛的反应过来，看着不知道什么时候跑到自己一旁，靠着自己的耳朵轻声吐息的和歌。
　　「切~失败了呢~」
　　看着那一副太遗憾的模样，咲胸口不由的一阵起伏，片刻后这才压下了想要怼对方一顿的冲动。
　　‘不激动，不能激动，而且我也不一定打的过对方。’
　　「所以你们是认真的？」
　　「哈？那不是当然的么，女孩子什么的出来逛街，不就是为了买衣服么！」
　　被和歌用着那古怪的眼神看着，咲顿时忍不了。
　　「鬼才知道啊！」
　　「唉~会长大人还真是不懂少女心啊~」
　　「啊啊~我不懂还真是抱歉了啊。」
　　「所以你们不是要买衣服的么，那么快点进去吧，我在这外面等你们吧。」
　　「和歌！」
　　就在花子打算继续调/戏咲的时候，一旁的恋乃顿时忍不了。
　　本来加班自家女儿，和对方会长接触已经够羞耻的了，现在没想到居然还要带对方来买这种贴身衣物。
　　‘啊啊啊！花子你这家伙到底想要干什么啊！’
　　内心恼怒不已，随即恶狠狠的瞪了一眼一脸无辜的和歌花子。
　　「嗨嗨~既然如此，那么劳烦会长大人在外面等着吧！」
　　看着离开进去的几人，咲有些迟疑的看着几人。
　　「呃……不过在那之前，还是先找个远离这个地方的位置，先坐下来吧。」
　　看着周围那不断的向着自己这边看过来的视线，甚至有几位路上，手上已经开始掏出手机，准备随时报警的模样。
　　巡视了一圈，最后视线落在了不远处的一个公共椅上。
　　‘距离这边也不是太远，而且还能够清楚的看到这边，ok就那边了。’
　　这么想咲连忙的走了过去，虽然很想直接跑过去，脱离这群家伙的视线。
　　但是那样的话，可能适得其反，好像自己做了什么亏心事一般。
　　‘唉~还是慢慢走过去吧。’
　　坐在椅子上，看着那没什么动静的门口，索性的咲也不去往那边看了，而是闭目养神起来。
　　想到今天一早上，就感觉一直很古怪的两人。
　　‘奇怪~什么是时候和歌那个家伙，居然在性格方面压过了宫泽文乃那个变态的家伙了？’
　　越是这么想越是感到奇怪，就好像原本的一个强势的家伙，外加上一个只知道卖萌的天然呆。
　　「就好像两个人的性格对调了一般！」
　　「不，不对！是气质，这两个家伙的气质，未免有些成熟的过分了！」
　　「虽然外貌上很相像，几乎可以说是一模一样，但是气质什么不是说变就可以变的！」
　　独自无聊的琢磨着，似乎发现了什么新大陆一般，整个人自言自语的声音都不由的高昂了起来。
　　随即突然反应过来，自己这会儿可是坐在大街上，这幅可以的打扮，加上那自言自语，自然又是引来了一批狐疑的眼神。
　　有些尴尬的老老实实的再次坐了下来，低头撑死了起来。
　　‘也就是说，这两个家伙，其实是对方的姐姐么？’
　　‘对，一定是这样！’
　　越想越觉得可能的咲，都不由的佩服起自己的天才程度了。
　　「哟~会长大人在想些什么呢？」
　　「我发现了真相！」
　　「哎！」
　　下意识的回应对方，随后猛的反应过来，看着一脸笑眯眯看着自己的和歌。
　　（一觉睡到下午3点，终于醒了过来，浑身精神舒畅~）

36.和歌布丁探员参上
　　「你们这么快就好了？」
　　‘真的假的女孩子挑衣服什么的，没个几分钟也得有个十几分钟或者半小时吧！’
　　一脸不敢置信的看着几人。
　　「呼呼~先不说我们，会长大人发现了什么？」
　　「不~没什么，我只不过在想昨天晚上看过的悬疑侦探电视剧而已。」
　　看着和歌那一脸狐疑，好像快要好奇到变成猫的模样。
　　「真的！」
　　‘唔~果然还是很可疑~’
　　「嘛~既然会长你都这么说了，姑且就暂时相信你吧！」
　　「呼~」
　　听到和歌的话咲不由的松了一口气。
　　「不过！」
　　‘不过！’
　　听到居然还有后续，咲的心不由的猛的提了起来。
　　「都是因为会长你不肯进去的原因，我们又不好将你一个人丢在外面。」
　　「害的我们都没法好好的买衣服呢~」
　　「哈！那还是我的错咯？！」
　　咲难以置信的看着和歌，一脸错愕的用手指了指自己。
　　「难道不是么，明明是个正常的家伙，却要打扮的这么的阴沉猥琐的模样。」
　　「要是长时间的坐在这里，会被别人当成变态来处理的吧？」
　　「唔！」
　　咲很明显被吓到了，有些害怕的环视了一下四周。
　　发现居然有几个家伙，正拿着手机对着自己拍照什么的。
　　想来应该是用来当做证据什么的吧。
　　「看吧~」
　　「到时候传出来，铃鸟学院的学生会会长，被当成变态抓进去什么的。」
　　「搞不好会被退学哦！」
　　「退、退学！」
　　「啊哈哈~怎么可能。」
　　「不过我觉得你说的有那么点道理，所以我们还是快点走吧！」
　　所谓的死鸭子嘴硬，明明已经害怕的双腿在打颤什么的了。
　　‘唉~真是有意思的家伙。’
　　微微眯着眼睛，看着在那边故作镇定的咲。
　　手上不动神色的，用胳膊碰了两下一旁，从刚刚开始就没有说过话的恋乃。
　　‘惊!’
　　看着和歌那不断传过来，一闪一闪眨着的双眼，很明显是在暗示着自己什么。
　　‘快点提要求啊~这种时候。’
　　嘴上不动声色的，变换着口型，不出声音。
　　意外的恋乃居然读懂了！
　　「那，那个会长作为补偿，我们去游乐园吧！」
　　「哈！」
　　‘你们都这么大人了，还去游乐园，幼不幼稚？’
　　一副不敢置信的模样，诧异的看着恋乃。
　　一转头就看到了和歌那强大的气场，一副不允许拒绝的神情。
　　「啊啊哈哈~游乐园是吧，那行我们走吧。」
　　原本到嘴边，直男的话瞬间吞了回去，彻底的化为了心声。
　　待到几人离开，在一旁让路人纷纷侧目的另一边。
　　两个浑身打扮跟咲无意，浑身将自己包裹着的家伙，正蹲在草丛的后面。
　　「那、那个我说文乃酱，有必要穿成这样么？」
　　和歌一脸弱气的，很是不解的看着一旁浑身包裹的严严实的家伙道。
　　头上带着一副low到不行的侦探帽，脸上带着白色的口罩，还带着墨镜。
　　这么一副看上去就像跟踪狂打扮的家伙，就是宫泽文乃。
　　‘要不是不甘心那个女人给自己搞破坏，鬼才愿意这样！’
　　「闭嘴好好跟上来，等等给你做两人，不，三人份的甜食，让你吃到撑！」
　　听着文乃的话，原本还有些为难的和歌布丁，瞬间抛弃了自己仅有的节操。
　　[是！长官，布丁探员随时待命！]
　　立刻摆出了一副敬礼的姿势。
　　「呜哇~等等我呀！」
　　等反应过来的时候，文乃已经走出老大远了，整个人慌张的呼叫着追了上去。
　　‘那个女人……到底是怎么回事！’
　　‘那副软弱的模样，伪装成那样真的有意思么，去欺骗比自己年轻的小家伙什么的。’
　　‘还真是恶趣味的女人！’
　　走在前面，小心翼翼的跟随在几人身后的文乃，很显然没有关注布丁的空。
　　那白色的面罩下，是一副因为纠结以及不安，而咬着的嘴唇。
　　「噫！」
　　「唔，你怎么了恋乃？」
　　和歌看着一旁抓着自己，猛的打了一个颤的恋乃，担心的看着对方。
　　作为对方的好挚友，对于对方的身体情况还是很清楚的。
　　因为早年为了摆脱命运，被父辈的操控，太过于拼命，从而导致了身体太过于脆弱。
　　一不小心就会感冒着凉什么的那种。
　　「不没什么，只是总感觉有谁在念叨着自己什么。」
　　「暧~」
　　「真是的你那是什么语气啊！我被人念叨怎么啦？」
　　「可是据我所指，恋乃酱你就我一个朋友唉。」
　　「怕不是商业仇敌的念叨哦~」
　　「呜！」
　　面对着自家挚友的损语，恋乃无力反驳的发出了哀鸣声。
　　「哎，你不去跟着她们两个么？」
　　看着忽然抱住自己手臂的加奈，咲无奈的睹了一眼对方。
　　这种在正常兄妹之间的动作，咲还是可以稍微的将就一下对方来着。
　　「唉~好过分，哪有这么急着将自己妹妹往别人那赶的哥哥！」
　　「给我正常一点说话！」
　　因为是大街上，咲原本打算用手刀敲对方头的动作忍住了。
　　「哎嘿嘿~其实她们在说悄悄话啦，我这么凑过去也太过于自找没趣了。」
　　「哥哥你也不想看到，自己亲爱的妹妹被嫌弃对吧！」
　　咲直接无视了加奈的耍宝，向那边睹了一眼。
　　只不过恰好的被和歌给注意到了，和善的向着笑露了一个笑容。
　　‘切~真是警惕的女人，果然这家伙不是和歌布丁。’
　　‘不过女生之间的悄悄话啊~’
　　‘嘛~还是算了，我对这种东西并不是很感兴趣。’

37.魔王大人的星星瞳
　　「说起来游乐园啊~」
　　「哎怎么了会长？」
　　和歌敏锐的察觉到了什么，好奇的看着咲。
　　「说起来哥哥还是第一次来游乐园呢！」
　　「呜哇~是这样么？」
　　「哈，就算这发出这样的惊呼声，然后一脸错愕的看着我也没有用。」
　　「我确实是第一次来游乐园，原因嘛~」
　　这么说着，咲向着四周环视了一圈，和歌瞬间明了的点了点头。
　　「原来如此！」
　　「那为什么不脱掉这一身可疑的打扮呢？」
　　「还是说你觉得自己长的很丑？」
　　「又或者对自己没有自信？」
　　意外的恋乃三连问让咲一时间有些塞语。
　　看着对方那微微皱眉，严肃的模样，咲只能给对方一个尴尬的笑容。
　　顿时突然想起来，对方应该看不见自己的表情，做了一个耸了耸肩的动作。
　　就在气氛又有些沉默尴尬的时候，和歌再次站了出来。
　　「好啦，先不说这些，我们先进去吧。」
　　「毕竟咱们不就是来玩的么，那么还不如想想玩什么吧。」
　　「我就不做表态了，毕竟我不知道有些什么。」
　　咲率先的主动将自己踢出了队伍。
　　默默的站在一旁看着三位少女的选择，至于加奈在看到自家老哥退出后，也默不作声的站到一旁。
　　看着这两兄妹的动作，料是和歌也不由的嘴角一抽。
　　「要不过唔——！」
　　「摩天轮！我觉得摩天轮挺好的！」
　　「ok，那么你和会在去摩天轮，我和加奈学妹去过山车吧！」
　　「那么会长大人就交给你咯~」
　　说着就拉着还没反应过来的加奈，两人迅速的冲了进去。
　　恋乃有些气急的看着跑开的花子。
　　‘啊啊！花子你这个家伙！’
　　早就注意到了，花子这家伙绝对没有安什么好心，只不过完全没想到，上一个只是一个掩护。
　　真正的意图居然在这里！
　　随后整个人显得有些局促的，看了一眼故作镇定的咲。
　　‘挖槽，看我做什么！’
　　此刻咲有些内心爆粗口了，作为智商高的他，自然是看出了和歌的意图。
　　而且也更加肯定，那个聪明的家伙，绝对不是和歌布丁那个笨蛋吉祥物。
　　另外加上眼前这个一脸局促，不管怎么看，都是一副弱女子模样的家伙。
　　咲眼神微妙到了极致，甚至整个人慌的不行。
　　‘不对，自己又和宫泽没什么，我为嘛要慌？！’
　　猛然反应过来，咲反而镇定了起来。
　　「咳~不是去摩天轮么，你带路吧，宫泽同学。」
　　「别那么看我，你知道的，我完全没有来过游乐园，什么是摩天轮我也不知道。」
　　‘骗鬼呢，没吃过猪肉，也见过猪跑。’
　　就好比没骑过大象，却知道大象长什么样，咲自然也不例外。
　　‘好，就这样将主导权全权的交给对方吧，这样以来自己只要跟着玩就行了。’
　　内心的小算盘简直是打啪啪的响。
　　自以为完美，却引来一旁恋乃的连连侧目。
　　秀眉微皱，一副欲言又止的模样。
　　虽然看不到对方表情，但是这都猜不到，那么她也不会是宫泽家的掌势人了。
　　片刻后等宫泽办完一切手续，交完门票，剩下的只有排队等候了。
　　不得不说，对方那处理事务的果断，以及雷厉风行看的咲目瞪口呆。
　　‘咕噜！’
　　‘这家伙……绝对不是外表看上去那么简单！’
　　有些汗颜，束手束脚的站在对方身后。
　　因为是排队，对方那时不时与自己鼻尖口罩处一擦而过的秀发，传来的阵阵属于大人香波的气味。
　　让咲可以说是内心一阵痒痒，就算他再怎么弱，他也是个正常的男孩子啊!
　　这种来自大人的诱惑，怎么可能抵挡的了嘛！
　　「哎，怎么了？」
　　似乎是察觉到了一些什么，恋乃有些诧异的转过了头。
　　只不过在那一瞬间，因为距离太近，加上……
　　分开来看到没什么，站一起的时候，咲居然拿恋乃矮了一节。
　　眼镜这东西，本来就不是很严实的东西，一般只要稍微的倾斜一定的角度，就会看到双眼。
　　理所当然的，在转过头的那一瞬间，那完全激起恋乃回忆的星星瞳，让恋乃整个人身形都不由的晃了一下。
　　‘遭了!’
　　猛的反应过来，一个轻微的昂头，微微扶了一下眼镜。
　　「哎！」
　　咲一脸错愕的看着突然抓着自己手的宫泽的姐姐（自认为的）。
　　「拜托了，能不能让我看一下你的眼睛！」
　　「！」
　　双眼猛的瞪大，突然反应过来。
　　「啊，不好意思抱歉是我激动了，没什么。」
　　随即松开了咲的手，神色有些落寞的转过了身。
　　对方这幅突然的模样，看的咲整个人一阵的怪异。

38.拜托了请让我看看
　　「咔嚓！」
　　「噫！」
　　躲在不远处的宫泽文乃，在看到两人贴的那么近的时候。
　　原本拿在手上举在那，用来当做掩护的树枝，在和歌一脸呆滞的目光下，被一手捏成了两半。
　　「呜哇!文乃酱千、千万不要冲动啊！」
　　「就算是你喜欢会长大人，这时候也绝对不能够出去啊。」
　　「那可是恋乃姨妈，你要是现在被发现可不好！」
　　「哎！」
　　原本拉着一脸冲动，想要冲过去的文乃。
　　突然发现自己双肩被抓住的和歌，一脸错愕的看着眼前的文乃。
　　此刻白皙的脸上，居然染上了一抹绯红。
　　「笨、笨蛋！谁会喜欢那样的家伙！」
　　「布丁你个笨蛋，不要乱说啊。」
　　「哎，那你是为啥才跟踪的？」
　　不知道是不是文乃的错觉，总感觉在刚刚那一瞬间，眼前这个家伙露出了一抹让人想要暴揍对方一顿的无聊感。
　　「我只不过是不想会长因为我的关系，受到牵连而已。」
　　「切~」
　　「哈，你这家伙刚刚说了什么？」
　　文乃这次可是听的一清二楚，整个人不爽的，用手掐着布丁那软呼呼的脸蛋。
　　「我知道了，我知道了，你快点给我松手！」
　　哭丧着脸，拍着对方掐着自己脸的手。
　　与此同时早就坐上了过山车，正缓缓向着最高点潜行的列车上。
　　「唔~有趣的换面！」
　　眼尖的花子，早就注意到了躲在那的自家女儿以及文乃。
　　在过山车缓缓的达到最高端，那片刻的停顿。
　　淡定的拿着早已经准备好的小心高清相机，对着刚刚的那一幕。
　　按下快门，然后淡定的收起。
　　伴随着列车的急速下降，整个人双眼瞬间翻白，瞬间宕机。
　　堪称女中豪杰！
　　一旁的加奈，一脸错愕的看着对方这一系列动作，连惊呼都忘记了，整个人彻底的懵了。
　　「哎，什么？」
　　————
　　「下一位！截止到号码404为止的客人，可以进入了。」
　　听着前方工作人员小姐姐的通知，咲下意识的看了一眼手上的排队票。
　　‘哎！刚好是404！’
　　前面从刚刚开始就感觉有些怪异的宫泽的姐姐，咲看着前面不断前进的人。
　　也不管那么多了，直接一把拉住了对方的手，向着前面冲了过去。
　　「哎！」
　　还处于伤感和激动忐忑不安之中，猛然间被拉动，整个人都慌了一下。
　　「百合咲!啊~不对会长！」
　　「好啦，快点啦~已经到我们了哦。」
　　晃了晃手上的白色纸条。
　　任由着咲直接拉着自己走了过去。
　　「给这是我们两人的票。」
　　连手上的票，什么时候被咲给拿走的都不知道。
　　现在只知道，自己居然被一个比自己小不知道多少的男孩子给拉着手。
　　关键对方，还是文乃的同学！
　　更加有可能是乃的……
　　等回过神的时候，自己已经处于摩天轮的箱车内了。
　　而另一边，文乃也只能被和歌拉扯着，咬牙切齿的看着两人上了摩天轮。
　　内心有些忐忑不安，没有花子在身边，恋乃一时间居然有些不知道如何面对咲。
　　‘像对待那群说客或者政客那样?’
　　‘不行，绝对不行！’
　　「我说你……」
　　迟疑了一下，让恋乃从纠结之中被咲所吸引，好奇的看着对方。
　　「你不是宫泽文乃吧？」
　　虽然是这么说，但是咲也有些不太确定。
　　恋乃愣了一下，微微张了张嘴。
　　伴随着摩天轮缓缓的启动，恋乃也跟着缓缓的点头。
　　「嗯！」
　　「不想承，哎！居然承认了！]
　　「那你是？」
　　恋乃缓缓的摇了摇头。
　　‘呜哇~有没有搞错，都承认了，居然在这方面不愿意透露么！’
　　伴随着两人的位置在缓缓的升高，整个人箱车里面的气氛，显得有些沉闷。
　　‘现在该怎么办……我完全的不会和人交流啊！’
　　本来性格就是如此的自己，要自己去跟女孩子健谈什么的，完全不可能啊。
　　而另一边，恋乃此刻脑海中依然在回忆着，那戳中自己内心深处回忆的星星的瞳孔。
　　一个无论在何处都有着绝对的人气，那种完全的融入大家，完全不像是当初的自己。
　　周围全部都是些企图巴结自己，交好自己，想要通过自己，来实行一步登天的家伙。
　　两个人就好像处于两个极端，一个阳光一个黑暗。
　　‘……’
　　‘唔呜~现在不是想这些的时候！’
　　看着眼前的家伙，突然的摇起了头，咲一时间有些错愕。
　　猛然间，对方突然抬起了头。
　　‘糟了！’
　　这会儿被对方发现自己偷看对方，绝对要被当做变态了！
　　咲紧张的一时间忘记自己是带着眼镜的，对方不可能会看到自己的眼睛来着。
　　「哎！」
　　看着突然探过身子，一把抓住自己手的家伙。
　　「拜托了，哪怕一眼，一眼就好，请务必让我看看你的真容！」
　　「拜托了！」
　　‘呜哇~就算你这么拜托我……’
　　咲可以感觉的出来，对方似乎隐瞒了什么，那完全不像是，只不过因为区区的好奇这么简单的理由什么的。
　　‘比起好奇，更像是在追寻着什么，莫名的有一种失去了什么重要东西的感觉。’
　　本来咲之所以遮挡自己，只是单纯的不想太过于麻烦而已，而且还被如此郑重的拜托……
　　「唉~就算我问你原因什么的，恐怕你也不会告诉我吧。」
　　「抱歉!]
　　恋乃自然是知道，这一切都是自己唐突了，要求太过于任性。
　　「我知道了，我知道了，我给你看一下还不行么，道歉什么的就算了。」
　　「不过你得给我保密！」
　　有些受不了的看着对方。
　　在恋乃那紧张到心快要跳出来的注视下，缓缓的拿下了眼睛和口罩。
　　明明只是片刻的动作，却宛如电影慢放镜头一般。
　　那绝美的容颜，完全不是男孩子该有的样子，暴露出来的一瞬间，恋乃呆滞住了。
　　咲完全没有注意到，将影藏在衣服里面的黑色长发撩出来的一瞬间。
　　那一刻恋乃的内心，那噗通直跳的内心，有那么一瞬间停了下来。
　　「百合乃……是你么……」

39.宫泽恋乃姐姐？！
　　[哎？]
　　咲有些蒙了，刚刚是不是听到了什么不得了的名字？
　　看着那缓缓伸过来，想要摸向自己的手，咲整个人都慌了。
　　‘怎么办要不要让开？’
　　可是刚刚对方说的名字，咲确实听的清清楚楚，看到自己说出的那个名字。
　　咲脑海中此刻唯一的想法就是，眼前这个家伙，怕是跟自己爸爸有什么关系。
　　这会儿细想下来，确实对于自己的老爸，咲确实是一问三不知。
　　无论是对方以前的事情，还是现在正在做的事情，完全的不知道。
　　唯一的观念就是每天晚上，回去后，对方照常下班一起吃晚饭什么的。
　　‘惊！’
　　在咲整个人思绪混乱的时候，对方那双白皙的手已经摸了上来。
　　‘好冷！’
　　‘但是却能够感受到，对方那隐藏在里面的火热以及激动。’
　　确实这份心情，咲体会到了，但是自己并不能回应对方什么。
　　因为他是百合咲，而不是自己的父亲百合乃。
　　虽然不知道曾经两人发生过什么，但是想来，对方如此的念念不忘，肯定应该是十分的有趣吧。
　　不着痕迹的，咲直接向后闪了一下。
　　「哎！」
　　看着那离开自己手掌熟悉的面容，恋乃那不敢置信，激动怀恋的脸色整个的愣了一下。
　　「那个……」
　　「抱歉，我想你认错人了，我并不是……」
　　「我知道，我知道你不是乃，你是百合咲，文乃的会长对吧。」
　　「哎！」
　　咲愣住了，错愕的看着对方。
　　既然如此的清楚的知道自己，但是为什么还会。
　　看到咲错愕的神情，虽然感到可惜，哪怕不是他，但是恋乃还是想要在多怀念一会儿。
　　收起了那副可惜遗憾的神情，轻轻擦拭了一下眼角，一脸微笑的看着对方。
　　「重新介绍一下吧。」
　　「宫泽恋乃，曾经你父亲和我曾是青梅竹马哦~」
　　语气中莫名的还带有一丝小得意。
　　不过也真是因为如此，这才让咲感到更加错愕和不解。
　　「怎么会！」
　　宫泽家，咲还是知道的，毕竟那可是霓虹有名的财团。
　　如果自己没有记错的话，曾经天天在电视节目中和报纸上看到对方的名字。
　　没错就是眼前的这个女人，宫泽家的掌权人！
　　但是自己的父亲居然会和这样的家伙是青梅竹马！
　　「怎么，很吃惊是么？」
　　恋乃神色自然的看着震惊的咲。
　　「嗯。」
　　缓缓的点了点头。
　　「具体怎么样我就不给你说了，毕竟你好歹也是乃的孩子。」
　　「如果想要知道的话，就去找他问问吧。」
　　「问问他还记不记的当初的小向日葵，算是我拜托你的请求了。」
　　「咲，我这么称呼你没有问题吧。」
　　「呃……」
　　‘你都一脸肯定的语气了，我反对有用么？’
　　「是，我知道了。」
　　虽然很震惊和好奇对方的话，但是此刻那副俏皮的模样。
　　特别是一想到她跟自己老爸是同期的，明明都那么的还这副模样。
　　该说不愧是女人的直觉么。
　　恋乃眉头微微的一皱。
　　「咲酱你该不会在想什么失礼的事情吧？」
　　或许是因为，发现对方是自己曾经所喜爱之人的孩子吧，恋乃这会儿整个人完全的放开了。
　　整个人一脸俏皮可爱的鼓着脸，凑了上去，用手指着咲的鼻尖。
　　「呵呵呵~您的错觉，真的！」
　　咲此刻就真的很难受，虽然对方一副跟文乃差不多的模样，但是一想到是自己长辈一辈的。
　　感觉整个人说话都不自在了起来。
　　「我不喜欢你现在说话的态度。」
　　「可是您是……」
　　「不要尊称，不要姓氏，直接叫我名字！」
　　‘呜哇~不是吧，又来！’
　　‘自己这是第几次被女性这么要求了！’
　　看着对方那凑过来，精致无比的面容。
　　咲这才发现，对方虽然和文乃那家伙长的很像，但是眉宇间的那抹成熟却时刻的提醒着咲。
　　「恋乃姐姐。」
　　「哎！」
　　恋乃愣住了，没想到咲居然会这么称呼自己。
　　「行吧，姑且算你过关，姐姐什么的也可以。」
　　微微闭着眼一副很满意的模样，微微的点了点头，坐了回去。
　　「呼~」
　　咲松了一口气，还好、还好！
　　不过下一秒，恋乃双眼猛的睁开，咲仿佛又看到了那闪烁着小星星的双眼。
　　「就当我有些多嘴，咲你跟文乃的关系怎么样了？」
　　「哎？哎——！」
　　本来没反应过来的咲，看着对方那副就差直接明示的模样，顿时整个人惊呼了出来。
　　「嘛、嘛~普通学生的关系吧，连朋友都算不上，只能说是一起工作什么的。」
　　嗯~很老实的，在恋乃的压迫下说了出来。
　　「什么！连朋友都不是?!」
　　‘呜哇！这个女人，自称老爸青梅竹马的家伙，又怎么了！’
　　怎么突然间一副火气这么大的模样。
　　（青梅竹马：进化成功等于夫妻X
　　进化失败等于败犬O
　　滑稽）

40.魔王大人拒绝进入骨科
　　真是搞不懂女人的脑回路到底是怎么想的。
　　在得知自己和文乃只不过是朋友后，摩天轮一落地，对方就急乎乎的拉着和歌离开了。
　　与此同时咲也完全没注意到，角落的某个家伙，也完全的一惊。
　　整个人匆匆忙忙的，顶着满头的绿色树叶跑开了。
　　「老哥你干什么，对方居然这么迫不及待的离开了？」
　　「你被讨厌了？还是说……」
　　随即加奈脸色猛的一变，一脸悲痛难以置信的靠近着咲。
　　一个健步冲过去，抱住了对方。
　　「老哥你怎么可以这样，就算你忍不住了也不可以随便对刚认识的人出手啊。」
　　「那样可是会被抓进去的，要是你是在忍不住了，不是还有我么！」
　　「来吧不要怜惜你可爱的妹妹，尽情的释放你那庞大的**吧！」
　　看着路上周围不断的有人指指点点，投过来鄙夷的目光，甚至是大有打算报警的家伙。
　　咲一把按住了加奈那跃跃欲试的脑袋。
　　「啊哈哈~抱歉抱歉，家妹脑子有点问题，忘记吃药了，还请多多担待。」
　　「给大家造成麻烦了，对不起！」
　　看着咲如此真诚的道歉。
　　刹那间，原本鄙夷的目光，全部转变成了狐疑，甚至还有些同情的注视着加奈。
　　‘这么好好的一个小丫头，居然脑子有问题，可惜了。’
　　‘想想也是，谁会在大街上说这么羞耻的话。’
　　‘真是一个好哥哥啊，看来打扮成那样，想来是为了避免不必要的麻烦吧。’
　　一瞬间传来的大多数支持，甚至大有着把咲吹成完美好哥哥。
　　对残疾妹妹，不离不弃的暖男，绝世好哥形象。
　　咲不好意思了，但是加奈彻底的不开心了。
　　「呜呜呜，老哥你好过分啊！」
　　「哪有这么说自己妹妹的。」
　　「而且居然宁愿这么说，也不愿意回应妹妹我么！」
　　咲无奈的叹了一口气，一把推开了抱着自己的加奈。
　　「别闹，我要是真回应了你了。」
　　「怕是明年的今天，骨科床位就有我的一个位置了。」
　　「都说了让你少跟老妈混，你看看你现在被带歪成什么样子了。」
　　语气颇为无奈的看了一眼完全不知悔改的加奈。
　　「到时候你哥我，怕不是要和你做姐妹来着。」
　　想想被貌美如花的老爸，打断第三条腿什么的。
　　‘恩……大概，可能吧。’
　　一想到对方那同样有些不靠谱的模样，咲一时间有些不确定了起来。
　　「嘿嘿嘿~姐妹什么的，听上去也不错唉！」
　　这么说着，加奈那跃跃欲试的目光，不由的开始向下偏移。
　　那一瞬间咲本能的感受到了致命的威胁！
　　「啪！」
　　不知不觉间出手力度可能有些大，两只手猛的捧住加奈的脸蛋，阻止对方继续下移的视线。
　　「好了，别给我整天的胡思乱想，赶紧的跟我一起回去！」
　　‘呜！哥哥的手好柔软！’
　　这边加奈的关注点，很显然完全的注意错了，立马忘记了刚刚要做什么。
　　整个人顺势的扭动着脑袋，蹭着咲那白皙无暇的手。
　　「噫！」
　　「你给我适可而止啊喂！」
　　浑身猛的打了一个颤，有些崩溃的直接扭过头往家的方向跑去。
　　加奈只是呆呆的站在原地，似乎还在回味着刚刚的感觉。
　　很快的原本离开的咲再次折回出现在加奈的面前。
　　「啊~哥哥你又回来啦！」
　　「回来你个鬼啊！」
　　「要不是怕你这百分百会路痴的家伙迷路，你以为我想回来么！」
　　明明一脸不情愿的模样，一把抓住了加奈的手，生着闷气的走在最前面。
　　‘果然还是哥哥最好了！’
　　「嘿嘿嘿~」
　　「呜哇~你那是什么恶心的笑容！」
　　「因为这是老哥你主动抓我手唉。」
　　「难道是被可爱，作为妹妹的我，坚持不懈的努力下，老哥你终于心动了！」
　　「打算对妹妹我出好疼——！」
　　以免这家伙又说出什么不得了的话，咲毫不犹豫的回头给了加奈一下。
　　没有理会对方的耍宝，但是手却没有松开，一直紧紧的握着。
　　‘唉~’
　　‘谁让这满脑子整天想要把自己送进骨科的家伙，是个满身肌肉力量的天然白痴笨蛋。’
　　‘绝对路痴什么的……’
　　说起来，不知不觉间居然晃了这么远么？
　　出去的时候，本来预计打算在外面吃完中饭回来来着，结果回来刚好赶上了吃中饭的时间。
　　这让咲也不知道该说什么好，也不知道老爸准备了自己几人的份没。
　　「安啦~肯定会准备了。」
　　后面加奈一副早就猜出咲在想什么的模样，从后面可爱的探出脑袋，晃了晃手机。
　　咲顿时明白了过来。
　　‘这丫头！’
　　「你都快成我肚子里的蛔虫了。」
　　「嘿嘿嘿~人家才不要成为那么恶心的东西。」
　　加奈一副讨厌啦的模样，然后摸着小腹，舔了舔嘴唇，一脸渴望的看着咲。
　　‘不知道为什么，总感觉有些不妙的感觉。’
　　「相反的，我希望哥哥的虫子进……」
　　「住口！」
　　‘我就知道!’
　　直接的打断了对方，对着对方的额头来了一下，最后恶狠狠的瞪了对方一下，算是警告。
　　‘对于这家伙最好的办法，就是别理会这家伙。’
　　果断的掏钥匙，开门换鞋。
　　「我回来了！」
　　（明天开始双更）

41.魔王家的父子（母女）？
　　饭桌上，看着加奈主动的收拾桌子，咲托着下巴有些无聊的就这么看着。
　　做饭是老爸，当然作为补偿洗碗什么的，就交给老妈了。
　　看着对方在厨房里面手忙脚乱的身影，咲无奈的叹了一口气。
　　身上的黑色长发，因为行动，柔顺的一丝丝的滑落下来。
　　毕竟在家里，伪装什么的，完全用不着。
　　习惯性的顺了顺头发，看着坐在沙发上的老爸，咲看了一眼厨房。
　　悄悄的直接摸了过去。
　　「嗯？」
　　「咲，有什么事情么，总感觉你今天有心事呢~」
　　很显然咲的那点小动作，自然是躲不过乃的目光。
　　有些姗姗的放下了打算蒙住对方眼睛的手，尴尬的一屁股坐在了沙发上。
　　「还不都是因为老爸你的错！」
　　幽怨的语气，弄得乃一阵错愕，仿佛自己好像真的做了什么对不起咲的事一般。
　　「哎哎，你这孩子，怎么可以这样说。」
　　「爸爸我什么时候得罪你个小坏蛋了？」
　　嘟着嘴有些不满的，用手戳了戳咲撒娇一般探过来的脑袋。
　　‘呜，老爸这个模样，还做这样的表情真是犯规啊！’
　　咲也是干脆的，整个人顺势直接躺在了对方顺滑的大腿上。
　　要不是感觉到脑后有什么东西，连咲自己这个儿子，都快以为对是个绝对的尤物了。
　　「你啊~都这么大了，居然还找爸爸撒娇什么的。」
　　「所以说，咲你还没说为什么说是我的错呢？」
　　嘴上这么说着，却带着一脸温和笑意，轻轻的抚摸着咲那柔顺的脑袋。
　　「今天有人让我帮她带个话哦~」
　　「到底是什么人让我可爱的儿子，带话给我呢？」
　　咲稍微的把脑袋往外挪了挪，找了一个比较舒服的位置。
　　「还记不记得当初的小向日葵呢~」
　　「她是这样说的。」
　　一脸回忆的说道。
　　感受着脑袋上摸着自己的手一顿，咲昂着头，好奇的看着自家老爸。
　　「啊~是她啊，怎么可能会忘记。」
　　「明明当初说好了的约定，却整个人消失了。」
　　看着手上那属于婚戒的旁边，一个看上去很像是有些年代，好像是什么编织的戒指，正待在小拇指上。
　　整个人的回忆，仿佛回到了当初，那个夜晚下。
　　还是孩子的两人，偷偷的跑出来，在田间星空的夜晚下，偷偷定下的约定。
　　‘嘛~说到底，最后还是没有实现的梦境么。’
　　「嘛~只不过那已经是过去的事情了，现在爸爸可是有妈妈在，还有一对可爱的孩子呢。」
　　「已经很满足了。」
　　「虽然是那样说啦，但是见一见什么的又不是不可以。」
　　咲转了一个身，慵懒的枕着对方的大腿，舒展了一下纤细的身躯。
　　「好疼！」
　　有些幽怨的捂着额头，看着那举着手的乃。
　　「就你事多，那可是爸爸的事，你操什么心，真是的~」
　　有些不满的看着咲，半开玩笑的想要一下带过。
　　「乃酱还是想要见一见的吧，毕竟怎么说也是童年时期的青梅竹马来着。」
　　「呜啊——」
　　「又来！」
　　同样的地方，同样的弹指。
　　咲哭丧着脸捂着额头，深怕对方又来一下，一脸警惕的看着对方方。
　　「给我好好的叫爸爸！还有乃酱是什么失礼的称呼啊！」
　　「是~」
　　看着似乎真的有些生气的自家老爸，咲果断的选择认错。
　　「正常的称呼名字也是没什么的，毕竟爸爸可是很想和咲成为朋友一样，无所不谈的朋友呢~」
　　面色有些绯红，视线飘忽的看向一旁。
　　毕竟刚刚才教训完对方，现在又在这么说什么的。
　　听的躺在那的咲双眼不由的一亮。
　　「干、干什么？！」
　　乃一脸警惕的看着咲，生怕对方又想什么坏主意。
　　「嘿嘿嘿~被看出来了么。」
　　无奈的白了对方一眼。
　　那一下看的一旁早就鬼鬼祟祟躲在一旁的两个人，看的一阵激动。
　　「嘿嘿~乃还是一如既往的最完美！」
　　「哈！老妈你在开什么玩笑，明明老哥不比老妈差好不好！」
　　「你个小屁孩懂什么，一边去，碗洗完了没就来凑热闹。」
　　「那不是你的工作么，关我什么事？」
　　「你不洗完，等等被爸爸发现了，被说的可是你，小心被爸爸讨厌哦！」
　　直接无视了一旁彻底僵硬住了的琴美。
　　「嘶啦~嘿嘿嘿~老哥的美颜~呲溜！」
　　「所以呢什么事？」
　　因为两个笨蛋完全不知道掩饰声音，乃有些无奈的撇了撇头，向后瞄了一眼。
　　「要不你们两个人见一面吧，我帮你们约个时间。」
　　「哎！」
　　（今天去给别人带孩子，家妹过生日来着，有些忙，所以更新晚了一点，还请见谅，说好的双更来了，以后腾出时间出来还会爆更，之后会一直维持在双更状态下。）

42.宫泽大小姐的报复恶作剧
　　「呜哇！」
　　看着两天没来的办公室，不知道为什么总有一种几个月没有来过的错觉。
　　甚至还有些怀念。
　　迎着上午初升的阳光，整个人慵懒的瘫坐在的椅子上。
　　「今天天气真好啊，好舒服~」
　　「吼吼~真的有这么舒服么？」
　　「会长大人？！」
　　听着这怨念满满，就好像是地狱一般的声音，缓缓的从后背响起。
　　明明晒着太阳，却整个人浑身的打了一个颤。
　　本来想要下意识的惊呼出来，随后猛然的想起来这是在学校。
　　硬是在口罩下面，死死的闭着嘴巴，将声音给憋了下去。
　　老一会儿才反应过来。
　　「原、原来是宫泽同学啊，没想到居然这么早。」
　　看到是谁后，整个人不由的直接松了一口气。
　　「不是你这家伙什么意思，为什么看到是我后一副松了一口气的模样！」
　　「难道咱就那么不值得你这家伙注意么？！」
　　宫泽很显然对于咲的态度转变很不爽。
　　「所以你是什么时候过来的？」
　　直接选择无视了跟对方扯皮，一脸好奇的看着对方。
　　顺带看了看依然关着的大门，这种有着历史的老旧欧式门，每次打开和关闭，都会伴随着一点点的。
　　带有历史气息的吱嘎吱嘎声。
　　自己刚刚可是一点声音都没有听到来着。
　　「哈！」
　　「还不是因为会长您贵人高眼，没有看见咱这个可怜的小虾米。」
　　文乃一脸的不爽，那满满的怨念，咲算是体会到了。
　　「呵呵呵，你以为我会信你的话。」
　　「所以你刚刚在哪的，老实交代！」
　　听着咲那丝毫不留情面的话。
　　罕见的文乃脸色不由的一红，目光有些飘逸的缓缓的看向了桌子下面。
　　「哈！」
　　看着对方的视线，猛然的想起了刚刚自己可是还坐在那里来着。
　　还好自己没有自言自语乱说什么，不然刚刚就完了。
　　‘说起来好像也是，自己来的时候，椅子是被拉开的。’
　　「别、别用这种眼神看我。」
　　「你以为我想啊！要不是我东西掉进去了，谁才会钻进这满是异味的下面。」
　　说着故作一脸嫌恶的捏着鼻子扇了扇。
　　看的咲一时间都不知道该说什么好了。
　　‘骗人的，异味什么的才没有！’
　　‘而且里面充满了莫名好闻的香气。’
　　脸色有些微妙，一丝肉眼难以见到的绯红，浮现在脸上。
　　一想到昨天回去后，那个女人对着自己就是一通教训，以及各种警告和训斥。
　　还有那完全像是吃错药一般的话。
　　‘什么叫不把这家伙追到手，就别回来啊！’
　　‘自己怎么可能会喜欢上这么阴沉的家伙！’
　　一脸阴晴不定的模样。
　　完全没有发现一旁的咲此刻一脸诡异的正看着自己。
　　‘这家伙是怎么发现自己每次坐在那，都喜欢脱鞋来着。’
　　‘虽然自己自认为没什么味道，但是对方这个样子……难道是被闻出来了？’
　　一想到刚刚对方在下面趴在那，捂着鼻子的画面，咲浑身打了一个颤。
　　「啊！」
　　咲被对方那突然出声，整个人给吓的猛的一个激灵。
　　「呜啊!你这家伙一惊一乍的到底想要干什么？！」
　　「这话应该是我问你！」
　　「问我？」
　　咲一脸懵的指了指自己。
　　有没有搞错，叫的人是你又不是我，问我干什么，而且现在是我问你好不好！
　　「你这家伙昨天到底干什么！」
　　「哈？！」
　　没想到对方居然会问这种问题，让咲一时间不由的懵住了。
　　「昨天？昨天布丁给我介绍了朋友来着……」
　　「不对！我昨天干了什么，又管不着你什么事。」
　　「还是说，你这位大小姐，已经闲到连别人的私生活都要窥探到底了么？！」
　　咲顿时反应过来，自己似乎完全没有义务需要向对方汇报啊。
　　「布丁！」
　　文乃完全没有想到，自己身边的好友，居然就是叛徒什么的。
　　整个人惊呼了出来。
　　「哎~叫我？」
　　伴随着有些闷沉的声音，就看到一脸呆萌的和歌布丁，缓缓的从桌子下面爬了出来。
　　顿时咲的目光变的彻底的犀利了起来。
　　‘合着你这家伙，连先前捡东西的事，都是在忽悠我的？’
　　难以置信的看着有些难堪，自己给自己挖坑，不知所措站在那的宫泽。
　　「看、看什么看！」
　　「和、和歌当然是陪着我一起捡东西来着！」
　　对此咲完全的不想说话，一副你接着编，我听着的样子。
　　让宫泽大小姐那原本超级厚的脸皮，顿时都有些顶不住了。
　　‘才、才不会承认就是为了吓这家伙一下，故意捣乱的恶作剧来着！’
　　「哎？怎么了，怎么了。」
　　「所以叫咱出来到底是为了什么，没事的话我就先回去了！」
　　似乎见到气氛不妙，对于气氛有着绝对感觉的布丁，就打算开溜。
　　只不过咲见到对方又准备钻回去的时候，脸色顿时怪异了起来。
　　「站住，你丫给我回来!」

43.魔王大人和大小姐闹翻了
　　胡闹归胡闹，工作还是要做了。
　　‘而且算算时间已经过去一个多月了么。’
　　「果然时间这种东西还真够快的啊！」
　　「阿啦~一副老头子感慨的模样。」
　　「果然会长大人，未老先衰了么？」
　　「这还真是来自天才的落寞呢~」
　　‘哼~让你这家伙干的好事，这几天自己每次回去都要被那个女人给念叨着。’
　　最近从不怎么注意装扮的家伙，居偷偷的打扮了起来。
　　‘我拿你当会长，你却想要当我爸？！’
　　如果咲知道对方在想什么，绝对会大喊冤枉，只是可惜完全不知道~
　　咲手上的笔猛的停下，嘴角不由的狠狠的抽了一下。
　　一时间有些无语。
　　‘合着自己随意的感慨一下，都要被怼一句。’
　　这种被杠精所缠上的不爽感，让咲不由的皱了皱眉头。
　　「这家伙就这么小气么。」
　　「不就是因为上次钻桌子的事，居然怀恨到现在么。」
　　「不仅偷窥狂，甚至还小家子气，这家伙的性格还真是不讨喜啊。」
　　若有所思的看着宫泽文乃，只不过下一秒……
　　「百合咲——！」
　　「呜啊！怎、怎么了！」
　　看着猛的靠过来，面色变得突然恐怖起来的宫泽文乃，咲整个人吓了一跳。
　　「嘿嘿嘿~会长大人说出来了哦~」
　　「把心理的话说出来了哦~」
　　和歌一脸不嫌事大，不知道对方是不是真的是天然黑，还是故意装的。
　　笑眯眯的出现在文乃的身后，一副看好戏的模样，缓缓的开口道。
　　「哎！」
　　彻底的懵了，随即想到自己刚刚想，哦不，应该是说出来的内容。
　　整个人面色不由的狂变了几秒。
　　「居然说我是偷窥狂什么的，不过在那之前，我性格讨不讨喜，还真是自以为是的评判。」
　　‘哎！等等居然在意的是这个么，居然对偷窥狂什么的不否认。’
　　‘果然你这家伙是天生的偷窥狂吧！’
　　「说到底，虽然是会长，也只不过是一个聪明的底层的蛤蟆而已。」
　　‘可恶你这家伙又懂的了我的什么！’
　　‘区区的观察对象而已，是不是觉得被我注意到，有些蹬鼻子上脸了！’
　　「还真可悲的家伙。」
　　‘哎，文乃酱你到底在说什么啊！’
　　身后看戏的和歌愣住了，就算她在天然、
　　此刻自然也知道对方说出这样的话，有多么的过分。
　　就算是自己，有着普通的朋友，平常都小心翼翼的和他们相处。
　　不断的隐藏着自己，不想要让自己太过于突出，努力的去学会融入她们。
　　一副不敢置信的模样，看着自己的好友。
　　看着宫泽文乃，那嘲弄的嘴脸。
　　老实说，在进来这所学校的时候，咲对于那些所谓的大小姐可是一直很不感冒。
　　毕竟一个个自觉受到良好的教育，高人一等的惺惺作态，令人作恶的姿势。
　　这么说可能有些柠檬酸的嫌疑。
　　本来以为自己想错了，但是现在看来果然自己当初想的没有错啊。
　　‘让人讨厌的性格，高傲自说自的嘴脸。’
　　这一刻咲是真的生气了，眼前这个家伙完全是一副无理取闹性格变扭的家伙。
　　「呵，是么，如果这么讨厌我，那么请出去。」
　　听不出是喜是怒的声音，完全没有一点的情绪。
　　「这算是命令我么，还真是有意思。」
　　不过很显然，受到了自己以前那些过往的影响，那种不被别人理解的冲动。
　　文乃并没有意识到，自己此刻都说了一些什么糟糕的话。
　　本该是往日例行的争吵，算是每日两人强行的互动吧。
　　保持着两人间，那微妙的一股奇怪的惺惺相惜的感觉。
　　只不过这次似乎有些不同了。
　　咲的一味忍让，似乎已经到了极限了。
　　「那还真是抱歉，这只是身为您口中的平民的一些小小的建议，自行的办理退职手续。」
　　「哎！」
　　文乃愣住了，这时候才猛然的反应过来、
　　‘自、自己刚刚到底说了什么……’
　　就连身后有些担心事情发展，准备劝劝两人的和歌也愣住了。
　　一脸不敢置信的看着，那个以往会一脸无奈，顺应着文乃酱胡闹的温柔会长。
　　会说出这样的话。
　　「想来您这样的大小姐，不甘心屈居于一个，您口中蛤蟆的手下办事吧。」
　　「为了不玷污你那自认为高贵的气质，那么还请不要在待在区区小民这里了。」
　　很显然咲并没有注意到两人的神情，自顾自的说着，挥了挥手做出了赶人的动作。
　　‘切！这个家伙什么嘛！’
　　本想要做出解释，在看到咲那一副模样后直接收回了打算。
　　用着那天生的，不可一世的大小姐模样，居高临下的看着坐在那的咲。
　　「恕我直言，难道不是作为平民的你，羞愧的拱手将位置让出来么。」
　　「是么，我明白了！」
　　说着直接收拾了一下自己的东西，完全的无视了两人直接离开了办公室。
　　‘已经没有什么好说的了。’
　　这已经是绝对直白的，双方同时表示对一个人讨厌到了极致，完全不想和对方待在一个环境下的宣言了。

44.魔王大人要离职
　　豪华显得昏暗的房间中，欧式四周有着柱子有顶的床上。
　　今天一整天，文乃都处于那种恍然若失的状态。
　　此刻一脸呆滞的抱着白皙修长的双腿，穿着粉红色显得有些可爱的睡衣，靠在床的角落处。
　　脑海中依然想着今天早上，咲那完全看不出表情，显得有些较小的身子。
　　淡定的收拾着自己的东西。
　　‘这样么，我明白了！’
　　平淡至极的说出这样的话。
　　‘什么嘛，那个家伙，让我一下怎么了！’
　　想到那初次窥见的星瞳，一想到对方居然说出那样的话。
　　有些忍无可忍的将一旁的枕头，似乎当成了发泄的工具。
　　直接一把抓起，扔了出去。
　　「好疼，真是的，文乃酱别随便的乱扔枕头啊！」
　　「啊！抱歉！]
　　猛然想起来，陪着自己一起回来的和歌布丁。
　　声如蚊音，无精打采的底底的回应了一句。
　　今天一整天，看着对方这个模样的布丁，将枕头从脸上拿了下来。
　　披散着的水蓝色长发，加上那一身的白色连衣裙，作为女人的某种比试上完全不输给文乃。
　　一个枕头而已，故意的发出声音，让文乃注意到自己的存在。
　　但是看着对方立刻又陷入的那种状态，有些无奈的看着自己的好友。
　　对于对方的情况，作为唯一好友的布丁，算是文乃身边最了解对方的一个了。
　　或许是咲无意之间，触动了文乃不好的回忆……
　　‘哞~真是的两个人，一个个的都这样。’
　　作为文乃的朋友，布丁理应该站在文乃这边，但是这次真的是文乃太过分了。
　　明明会长完全不知情来着，而且会长算是布丁这么长时间中，唯一一个能够忍受文乃如此胡闹的人。
　　‘明明内心那么温柔的人，为什么会变成这样。’
　　作为两人之间关系，唯一见证人的布丁，有些苦恼的抓了抓柔顺的长发。
　　片刻后，一头凌乱的水蓝色长发，代表着布丁此刻的心情很显然也完全的宁静不下来。
　　‘算了不想了，说不定明天两人气都消了呢。’
　　虽然是这么想着，但是内心依然有些担忧的看了一眼缩卷在那，躲在角落的文乃。
　　第二天，陪伴着一脸很显然没有睡好的文乃，一如既往的在专车的护送下上学。
　　来到办公室的大门前，文乃只是就那么呆呆的站着，以往的古怪和活力，几乎完全的不在了。
　　对此布丁深吸了一口气。
　　一把拉住文乃的手，门的推开那有些吱嘎吱嘎的大门。
　　「早上好！]
　　发出着让文乃颇为羡慕元气的声音。
　　或许是抱着期待还是什么，下意识的抬起头。
　　看着那主要的位置上，本该是与外表装扮完全不符的家伙，必定比任何一个人都要早的，慵懒的身影，此刻却空空如也。
　　「哎，今天会长居然来晚了么？」
　　布丁好奇的看了一眼，原本准备关门的手，下意识的向外面看了一眼。
　　看到了一个熟悉的身影。
　　「哎！会长！」
　　看着对方急乎乎，似乎有什么要紧的事，一掠而过的身影。
　　伴随着身后的大门关上，和歌不知什么时候追了出去，只留下了一人文乃。
　　待在这寂静的有些让人感到孤寂的办公室，耳边仿佛还能够听到以往玩闹的争吵。
　　有些不甘的咬了咬嘴唇。
　　阴沉的低着头。
　　缓缓的靠着门，抱着双腿坐了下去。
　　而另一边，见到咲身影的和歌下意识的追了出来。
　　此刻整个人正靠在一个被打开的办公室门旁。
　　「这不是我们的会长同学么，你有什么事？」
　　目光看向对方的同时，下意识的瞄了一眼门口，似乎是发现了什么一般。
　　里面是一位带着和蔼笑容，年纪看上去和恋乃差不多，碧蓝色双眼的金发美女老师，不注意看还会以为对方是外国专教。
　　「哎!那个我是来询问一下，这里是负责学生会责任老师在这么？」
　　咲本来没觉得有什么，但是不知道为什么，眼前的这个女人给自己的压迫感居然这么的强。
　　一时间松散的整个人不由的紧张了起来。
　　「那个请问你找他有什么事？」
　　「他？」（注意毕竟设定上是霓虹，所以她和他在语法上有些不同，是能够听出来的。）
　　「是呢，责任老师不在呢，不过我是他的助理，所以会长同学有什么事么？」
　　「那个我是来申请离职的！」
　　（那啥……第一次写这种剧情，所以不是很会把握，请大家如果有什么好意见的可以给咱提提，我参考参考，或者说注意一下。）

45.和歌酱在努力
　　「那个我是来辞职的。」
　　看着对方没有理会自己，咲有些不解的再次重复了一遍。
　　‘怎么会这样！’
　　躲在门外的和歌整个人彻底的愣住了。
　　整个人错愕，不敢置信的看着一旁开着门的办公室，里面传出来的声音。
　　向后不知所措的后退了几步。
　　因为用力过猛，那后退的一下，在这无人的时候，特别的醒目。
　　仿佛有什么落在地上一般。
　　‘糟了！’
　　「哎？！」
　　咲有些错愕的向着身后看去，却并没有发现什么。
　　「喵~喵唔~
　　本来打算出去看看的咲，不由的愣了一下。
　　‘奇怪学校里面，有猫么？’
　　「啊啦，应该是不知道哪流浪过来，不小心闯进来的小猫咪吧。」
　　似乎猜透了咲在想什么，听着身后响起的成熟，带着一丝优雅的女音。
　　「咳！这样么。」
　　对于自己被看穿，咲有些小小的尴尬了一下。
　　随手的将门给关上。
　　外面捂着嘴巴，感受着一旁，门被关上带起的一丝微风。
　　和歌双眼中不由的充满了焦急，看了一眼一旁被关上的门。
　　连忙向着学生会办公室跑去。
　　‘必须赶快的告诉文乃，不然这一切就全部都要完了。’
　　虽然只是短暂的时间，但是和歌并不讨厌这一段时间。
　　完全的不需要费力小心翼翼的去融入，彻底的放开自己的天性。
　　不需要注意别人的目光，挂上虚假的笑容，做着繁琐的礼仪。
　　这一切的一切，全部都是因为这位看去有些不起眼，丝毫不在意两人身份的会长所带来的。
　　‘或许是我太过于天真幼稚，但是……’
　　「啪！」
　　「呜哇！」
　　「文乃酱拜托了！」
　　「哎~」
　　本来焦急的神情，在门推开的一瞬间，看着那毫无形象，甚至胖次完全的暴露在外面。
　　整个人一副不知廉耻的，翘着臀部趴在那的文乃。
　　似乎是注意到了和歌的目光，看着自己不堪的模样，脸色猛的一红，连忙的爬了起来。
　　「呜啊！」
　　用手紧紧的拉扯着有些短的学生服裙子。
　　「布丁，你、你这家伙到底在干什么啊，突然的开门什么的。」
　　「抱歉！」
　　布丁一副我错了，双手合十，闭着眼睛有些紧张的道歉道。
　　「现在不是说这个的时候，快点文乃酱!」
　　在文乃一脸错愕的目光下，猛的拉着对方的手，直接就打算冲出去。
　　「会长他真的要辞职!{
　　「啪——」
　　[好疼！]
　　冲出学生会办公室的只有和歌一个人，有些吃痛的捂着被粗暴拍开的手。
　　看着和歌那副吃疼的模样，文乃张了张嘴。
　　「抱歉。」
　　随后低着头，紫色的秀发，有些凌乱的垂落，遮挡着脸，看不出表情的站在那。
　　双手垂直在两边，紧紧的握成了拳头，双肩在轻微的颤抖着。
　　「哎，都说了现在不是说那些的时候啦！」
　　「快点跟我一起去阻止会长。」
　　和歌完全的没有在意文乃刚刚的粗暴。
　　一脸焦急的走过去，想要再次的拉住对方的手。
　　「不要过来!」
　　「哎！」
　　完全没有预料到的布丁，猛然的被突然动了的文乃，直接一把推出了门外。
　　一个不稳直接摔在了地上。
　　「好疼！」
　　就在不停捂着臀部，吃痛的抬起头的时候，一阵强风直接呼脸而过。
　　瞬间吹起了那蓝色的头发，因为刚刚的跑动，加上文乃的一推。
　　夹在脑后，用来固定头发的发夹，悄然滑落。
　　顺滑修理，宛如瀑布一般的水蓝色长发直接披散而开。
　　虽然很美丽让人惊艳，但是此刻却显得有些狼狈。
　　「对不起，现在让我一个人静静的待一会儿吧。」
　　被关的门内，传来了文乃细微的声音。
　　站起来的和歌伸了伸手，想要去推开大门，最后还是放弃的垂落了下来。
　　原本元气明亮的蓝色双眼，此刻却显得有些灰暗失落。
　　「哦呀~所以你们又在无聊的搞些什么？」
　　身后传来的清冷的声音，让和歌一惊，随即双眼猛的一亮。
　　眼角中不由的弥漫出了许些雾气，瞬间转身，直接想也不想的扑到了对方怀里。
　　「呜呜~祥子酱，快点帮帮我！」
　　「哎？！」
　　本来只不过是每天早上例行公事，来送昨天日常开销记录的千鹤祥子彻底的愣住了。

46.铃鸟千实可怕的女人
　　黑暗中。
　　「小心一点，这里有些乱，还请稍微的注意一下，不要乱碰。」
　　伴随着清冷无比，听得让人忍不住打个冷颤的声音。
　　「啪~」
　　灯被打开了，露出了整个屋子的全貌。
　　和歌瞪着有些红肿的双眼，不敢置信的看着整个屋子，到处是白花花文件的奇特场面。
　　一箱又一箱装着各种文件的箱子，以及各种竖立在里面的文件架子。
　　唯一能够勉强落脚的地方，也只有中间空出的一小片，特意留出来用来行走的路。
　　以及里面唯一的一张桌子。
　　「呜哇~好乱！」
　　和歌一副震撼的模样，嘴上说着乱，却一脸好奇的率先跑了进去。
　　「你给我小心一点，要是……」
　　「咿呀！」
　　祥子不由的捂脸，明明已经在提醒了来着。
　　看着那被一箱子资料给压在下面的和歌，一副哭丧着脸向自己求救的模样。
　　「都说过了，让你这家伙家伙小心一点。」
　　有些无奈的，一把抱起了箱子，本想再次叠上去来着。
　　但是看着一旁的笨蛋，依然一副东张西望的模样，不由的有些无奈。
　　将其丢到了一旁的空地上。
　　本来就小的空间，瞬间有少了一纸箱的位置。
　　走过去关上了门，靠着门口，看着东张西望的和歌。
　　「所以和歌同学，你到底想要说什么？」
　　深吸了一口气，好奇的看着对方。
　　同时大有着，对方一旦在浪费自己的时间，自己就会毫不犹豫的A上去。
　　要知道这会儿可是上课期间，自己还得赶回去上课。
　　‘咲酱还真是天才怪物。’
　　想到对方这一个多月下来，无论是小测还是月测，全部都是年纪第一的恐怖水平。
　　‘明明从来没有去上过课来着。’
　　「啊！对，不好了祥子！」
　　「是，是，你倒是说啊。」
　　有些无语的看着，神经式一般，突然激动的和歌。
　　「会长，会长他要辞职了!」
　　「什么啊~原来就是这种事，我还以……」
　　一副满不在意的模样，挥了挥手，作势就要赶和歌出去。
　　转身开门的动作猛的一愣。
　　「哎！」
　　扭过头一副这才反应过来的模样，错愕的看着和歌布丁。
　　脸上那乔装的冰冷的伪装被打破，露出了一副可爱错愕的模样都没有注意到。
　　「所以说到底是怎么回事啊！」
　　直接跨过文件箱，一副比和歌还要紧张激动的模样，不断的晃悠着对方的肩膀。
　　「呜呜，你不要摇了啊，冷静给我冷静下来祥子酱。」
　　一把抓住了处于震惊中的祥子。
　　「总之先听我解释，咱们再想办法吧。」
　　与此同时咲这边。
　　金发老师，示意了一下一旁的椅子。
　　咲见状，反正现在也没事，很是干脆的坐了上去。
　　「谢谢！」
　　接过对方递过来的茶。
　　「不用太过于拘束。」
　　「说起来老师我呢，比你大不了多少呢~」
　　「哎！」
　　似乎是感受到了咲那不敢置信的目光，金发美女老师，一副故作可爱的模样。
　　嘟着嘴，不满的瞪着咲。
　　「真是的居然怀疑少女的性别，可是会被讨厌的哦~」
　　「啊~忘记自我介绍了，铃鸟千实。」
　　「咲，百合咲！」
　　简单的和对方握了一下手，神情看着手上的还冒着热气的茶。
　　「那个千实姐，负责老师还有多长时间回来？」
　　「啊！抱歉，一不小心就……」
　　「不用道歉，不错的称呼呢，不是老师而是以姐弟相称么。」
　　「总感觉是个不错，拉近关系的称呼呢~」
　　对于对方说的话，咲不置可否，但是依然有些警惕的看着对方。
　　下意识的，总感觉眼前的这个老师没那么简单。
　　「呜~被警惕了么。」
　　发出了可爱的哀鸣声，只不过对此咲一点都无感就是了。
　　「好啦，你想那么称呼也不是问题哦，但是作为条件~」
　　「哎！」
　　猛的没反应过来，等反应过来的时候，脸上的眼镜和口罩已经被对方巧妙的拿走了。
　　想要抢回来，深怕一个不好给弄坏了，现在对方是老师或多或少的还能够接受。
　　要是等等弄坏了，自己没法回去，那就麻烦了。
　　在千实惊艳有趣的目光下，咲由原本的惊慌，转变为了淡定。
　　「所以千实老师，作为老师擅自的拿走别人的东西真的好么？」
　　‘用老师的职业道德来限制么。’
　　‘不过~可惜了。’
　　「但是同样作为规定，学生在见到师长的时候，特别是在学校，都是不允许带口罩的哦。」
　　明明一副成熟的模样，却做着俏皮的动作，向着咲眨了眨眼睛。
　　「呜！」
　　无力反驳。
　　「唉，所以千实姐你还没有回答我的问题来着。」
　　反正东西已经被抢了吗，作为交换，这个称呼不叫白不叫。
　　‘转移话题了呢~’
　　‘还真是可爱的……男孩子……’
　　猛然间，千实顿时想起来，眼前这个可爱的有些过分的家伙，是男生来着。
　　「不知道呢~可能是十分钟，也可能是半小时，甚至是今天不回来了哦~」
　　仗着成熟的气质，露出着完全不是老师该露出的神情。
　　妩媚的一笑。
　　面对着对方的话，咲大有一种对方在耍自己的感觉。
　　「所以，方便说说为什么？」
　　「别这样看我，要是理由充足，作为助理的我说不定也能够办理哦~」
　　「哎！」
　　听着对方的话，咲不由的一时犯难了。

47.魔王大人觉得无所谓了
　　「呼~呼~」
　　在咲那复杂的目光下，轻轻的吹了吹手上的茶水。
　　一脸平淡的小心翼翼的啄了一口，如此反复着。
　　与此内心的忐忑的看着眼前的女人，铃鸟千实，等待着对方的决定。
　　该说的一切自己已经说了，大不了以后老老实实的坐在教室里面就行了。
　　‘总感觉好麻烦啊！’
　　‘啧都怪那个讨厌的家伙。’
　　似乎是注意到了咲眼中的一丝不爽。
　　该怎么说呢，要是换成其他人这样，恐怕早就不满对方的态度了吧。
　　但是换上此刻的咲，甚至意外的显得有些可爱。
　　「嘛，你说的那些我已经大概的明白了。」
　　「那么……」
　　咲张了张嘴，只不过下一秒就被对方给毫不留情的给打断了。
　　「但是，我拒绝。」
　　「哎！」
　　咲愣住了。
　　「恕我直言，百合咲同学，你是不是把学生会想的太过于简答。」
　　「不，或者说是，在你眼中，铃鸟所谓的学生会是那么的不堪。」
　　「又或者说是，你在鄙夷贬低，所有人都认为的这座学校，学阶中最高的位置？」
　　「只不过是一个想要就要，想扔就扔，可有可无的职位？」
　　「我……」
　　依然是没有出声的张嘴，看着完全像是换了一个人。
　　此刻一脸严肃的看着自己的千实。
　　只能有些无奈的低着头，不知道该说什么。
　　「抱歉，或许我说的有些太过于严肃了。」
　　「但是，正如你所说的那些一样。」
　　「这个世界就是如此，阶层之间的不公，从来都不是什么罕见的事例。」
　　「百合咲同学，学校呢也是一个融缩的小型社会呢。」
　　「想必作为这个小型社会顶端的你，你一定会明白的吧。」
　　说了这么多，眯了眯有些好看的碧蓝色双眼。
　　将问题再次抛给了咲。
　　沉默，回应千实的则是来自咲的沉默。
　　「我明白了……」
　　所谓的明白，那就是这个阶层当中，来自于这个小型社会更上一层的家伙的否定。
　　既然自己做到了这个位置上，也就变向的成为了他们这群家伙的代言人。
　　作为他们的脸面，自然是不会允许所谓的辞职，因为这么荒唐的事情而丢失。
　　「嘛~当然看在你这么可爱的份上，给你个特例也不是不可以。」
　　「等过一段时间，你如果还有这个想法的话，到时候我会另外安排人手。」
　　「当然不要指望着你会自由。」
　　「只不过相对的你从学生会会长，这一职责中解脱了而已。」
　　「架空人偶么。」
　　咲苦笑了一下，当初自己真的不应该想的那么简单。
　　用普通的思维来定论这所学校，似乎离自己悠闲的初衷有些偏离了啊。
　　「不用那么悲观嘛，说不定你中途改变主意了呢~」
　　「老师我会给你保密的哦！」
　　轻轻的拍了拍咲的脑袋，顺带还很享受的**了两下。
　　「这样么，我知道了。」
　　没有做出过多的表情，因为在刚刚的那一瞬间，咲已经没那么天真了。
　　在了解到这个女人，以及对方嘴上的那一套说辞。
　　直接偏过头，躲开了对方在自己头上作怪的手。
　　就连桌上的口罩和眼镜也没有拿，做了告别之后便径直的离开了。
　　铃鸟千实错愕的愣了一下，微微眯了眯眼睛，看着桌上的口罩和眼镜。
　　似乎是想到了什么，有些无奈的叹了一口气。
　　「唉~」
　　「还真是让人头疼的孩子。」
　　「居然不惜放弃一切也要这么做么，还真是好学生中的超级问题学生呢。」
　　虽然似乎是一副很头疼的语句，但是语气却有些莫名的兴奋。
　　「哼哼~老师我呢，可没有那么容易的被摆脱哦~」
　　「小可爱~」
　　将茶给推到一旁，将对方留下的口罩，完美的叠好。
　　轻轻的放在鼻尖。
　　「嗅~嗅~」
　　嘴角忍不住有些轻微的上扬。
　　带着一脸可疑的红晕，小心的将对方的口罩用袋子隔绝了起来，放进了自己的口袋中。
　　以及对方那看上去很low的眼镜，也很小心翼翼的放进了自己的抽屉中。
　　离开了办公室的咲，整个一副无意识的走在学校空旷的走廊上。
　　不过唯一还好的就是，此刻还是上课期间，所以并没有任何一个人会出现的这里。
　　当然除了此刻出现在咲面前，挡在对方前面的祥子。
　　「会长！」
　　有些错愕的看着眼前的家伙，听着那对于此刻自己，觉得有些麻烦的称呼。
　　无奈，有些疲惫的向着对方，象征性的笑了笑算是回应。
　　那副无力的样子，看得祥子感到一阵的心疼。
　　‘至于暴露面貌，无所谓了。’
　　「唉~老实说已经无所谓了，总感觉来这破学校好累啊，还是以前普通的学校好。」
　　「自由自在的。」
　　轻声的呢喃着，似乎一副相通了的模样。
　　那副无力的样子，看得祥子感到一阵的心疼。
　　「才没有的事！」
　　「哎！」
　　完全没有想到，对方居然悄悄的跟了上来。
　　不等咲反应，就一把拉住了咲的手，直接跑了出去。
　　「喂！」
　　咲惊了，这是什么操作？
　　（抱歉，今天可能更新会很晚，昨天加班到了凌晨5~6点，这会儿双眼有些迷糊，看电脑屏幕有些光发散。）

48.祥子的青春‘绑架’
　　飞快的拉着咲奔跑着，两人急冲冲的脚步声，在这个安静的走廊上意外的突兀。
　　「等等，祥子你到底想要干什么？！」
　　看着对方拉着自己跑，咲本能的想要甩开对方。
　　但是因为自己屠弱的体质，别说是甩开了，就连现在跑路的力气都快没了。
　　一副气喘吁吁的模样。
　　「哎！门？」
　　「开门！」
　　听到祥子的叫喊声，没等咲反应过来，就感到自己被猛的一推。
　　「呜哇！要，要撞上去了！」
　　眼看着要撞上去的瞬间，门开了，里面一片漆黑。
　　看着咲进去后，隐约看到里面的人做了一个ok的手势。
　　「呼~」
　　老实说这种事，祥子还是第一次做。
　　小心翼翼的左右看了看，发现没有人后这才进去了里面。
　　而在没有注意到的一旁走廊顶上，一个正缓缓转动，调整视角的摄像头。
　　宛如发现猎物的毒蛇一般，注视着这一切。
　　就好像发现了一场完美的绑架一般。
　　「啊啦~就这是青春啊。」
　　不知道何时坐在监控室的金发美少女，铃鸟千实一副上了年纪的发言。
　　手上依旧离不开一杯泡好的热茶，缓缓的吹着，小口的啄着。
　　看着眼前画面中，有些熟悉的场景，微微的眯了眯双眼。
　　「这、这里是哪里？！」
　　被推进来的咲，感受到被人接住后，扑到了一阵柔软之中，看着漆黑一片的周围。
　　整个人连声音都结巴了起来。
　　但是一想到带自己来这里的人是祥子，那个冰冷冷很乖巧的少女。
　　想想又感觉不太可能。
　　‘难道说是祥子那个家伙，终于暴露出了她不可告人的秘密了？！’
　　咲不管长的再怎么漂亮，怎么的虚脱，都摆脱不了，他是一个正常的男孩子。
　　既然已经是一个即将成年的男孩子，那么作为青春的过渡期。
　　小黄书什么的，怎么可能没有看过。
　　一想到那些超越人体极限的姿势，以及各种各样的展开。
　　咲慌了！
　　就在咲满脑子胡思乱想的时候。
　　「啪~]
　　伴随着一声清脆的塑料的撞击声，整个漆黑的空间骤然一亮。
　　似乎有些吃不消环境的转变，微微的眯了眯眼睛。
　　然后就听到……
　　「那个……祥子酱你是不是抓错人了？」
　　‘这个声音，是和歌布丁那个只吉祥物！’
　　咲听着耳边有些熟悉的声音，整个人猛的反应过来。
　　不过很显然，从刚刚的话来看，对方似乎并没有认出是他？
　　咲趴在那的脸色有些复杂。
　　因为是趴着，加上那黑长直的头发并没有再掩藏，完美的遮住了面容。
　　祥子面色不由的一愣，看着还怕在和歌怀中的咲。
　　顿时面色的不由的一黑，要知道这家伙可是男孩子来着！
　　这算什么，光明正大的沾便宜，明明自己都没有抱过！
　　‘不是不是，自己到底在想什么啊！’
　　猛的摇了摇头，将一些有的没的给甩开。
　　连忙的走过去，一把拽起了还趴在那的咲。
　　感受到自己的身体被拉起来，已经完全没有力气的咲差点直接瘫坐下来。
　　好在祥子率先察觉到了，连忙的搭住对方的手，将半个身子给对方支撑着。
　　「咲没事吧？！」
　　有些惊疑不定的看着一旁完全不像是装的咲。
　　因为头发的缘故，有些看不清咲的面容。
　　但是祥子还是看到了，对方那略微的显得有些苍白的面容。
　　‘怎么可能没事，要死要死，今天奔跑的运动量怕不是自己一年的量了。’
　　张了张嘴，但是连说话的力气都有些不够了。
　　平常走走还没什么，毕竟就算是外出也有加奈跟着。
　　或者加奈在前面骑自行车什么，这种看上去有些离谱的行为。
　　不然加奈这个家伙，也不会天天念叨着保护好咲了。
　　毕竟自家老妈和老爸就是这样一个组合来着。
　　自己家并不是什么富裕家庭，但是也不算是落魄，算是小康吧。
　　每天都是老妈骑着自行车，上下班的接送老爸。
　　毕竟那可是有着被人称呼为，强壮贴心男友称号的老妈啊。
　　扯远了，咲被祥子扶着，坐到了整个房间唯一的一把椅子上。
　　至于和歌，整个人完全的没有反应过来。
　　一副大脑宕机的模样，呆滞的看着眼前的一幕。
　　‘哎？’
　　‘刚刚是不是自己听错了，还是自己的最近睡眠不足？’
　　‘称呼为咲什么的，该不会是那个咲吧？’
　　「哎——！」
　　这才发现对方身上穿着的熟悉，而又特别的校服，整个人猛的惊叫了出来。
　　「啊！」
　　扶着咲坐下来的祥子，猛的被身后的叫声吓了一跳。
　　「和歌你这家伙到底在干什么啊！」
　　有些不满的朝着后面瞪了过去。
　　就见到和歌一副难以置信，夸张的张着嘴，颤抖着手指着披头散发坐在那的咲。
　　「会、会长？！」
　　（啊~原谅我明天早起检查错字吧，我眼睛真的模糊到看不见了，完全的在凭借着模糊的视觉和感觉在打字。）

49.笨蛋的本质是改不了了
　　坐在椅子上，整个人全身的力气全部放松了下来。
　　稍微的让原本有些乏力的身体缓了缓。
　　刚好听到了来自和歌的惊呼，以及不敢置信的惊疑声。
　　「哟~和歌布丁同学。」
　　老实说，咲对于和歌，这个看上去有些呆萌，实际上有点小腹黑的家伙并不讨厌。
　　在和歌那不敢置信的目光下，缓缓的将遮挡在面前的黑发，撩到耳边。
　　或许是放弃了的缘故吧，没有了想要咬隐瞒的心思，甚至还略带着俏皮的眨了眨眼睛。
　　「咕噜！」
　　不敢置信的看着坐在那，姿色完全不比自己差的家伙。
　　居然会是那个、那个有着魔王之称的会长?!
　　‘对对，就是这幅表情，果然没错。’
　　一旁的祥子索性也不装冰冷了，用着一脸微妙的表情看着神色不断变换的和歌。
　　一副点头确认的模样。
　　随后又睹了一眼似乎毫无自觉的咲。
　　‘要是那群大小姐们，知道管着自己的阴沉家伙。’
　　‘那厚重的眼镜和口罩下，居然有着这样的面容，恐怕早就疯狂了吧。’
　　‘别说是抱怨了，甚至恨不得对多怼自己两句，这样好跟对方搭上关系。’
　　看着一旁和歌布丁的那副模样，祥子现在可是百分百的肯定着。
　　「我、你……」
　　「怎么了，我长这幅样子，很意外么？」
　　咲看着激动的有些语无伦次的布丁，无奈的笑了笑。
　　「我可以抱一下会长你么！」
　　「不行！」
　　「哎！？」
　　本来打算拒绝的，只不过有人比咲更快的说出了口。
　　看到咲投过来的目光，祥子面色不由的一红，感到一阵燥热。
　　「那、那什么，现在不是谈这些事的时候！」
　　「和歌你这家伙，忘记我们的目的了么？」
　　「目的？」
　　咲愣住了，有些不解的看着和歌。
　　这才想起来，自己还不知道为什么要把自己带来这里来着。
　　看着周围全是文件的屋子，拿起了桌上一张瞄了一眼。
　　‘财政管理？’
　　内心嘀咕了一句。
　　「哎嘿嘿~抱歉抱歉，一不小心给忘了。」
　　猛然反应过来，尬笑着挠着脑袋。
　　祥子有些恼火的瞪起了和歌。
　　「你这家伙！」
　　‘自己可是牺牲了那么大才把人带过来，你居然就这样给忘了？！’
　　「但是谁让会长大人长的如此的惊人！」
　　对于祥子的抱怨感到有些不满，整个人指着一旁坐在那都能够躺枪的咲。
　　「哎？！」
　　「这么说怪我咯~」
　　看到对方指着自己，咲开玩笑的说了一句。
　　「不不~怎么会。」
　　「好啦，是咱的错，咱认了还不行么！」
　　「咱？」
　　这下咲有些怪异的看着和歌，总感觉此刻的和歌像是换了一个人一样。
　　「嘛，既然是会长的话，那就无所谓了吧。」
　　这么说着，和歌在祥子以及咲的错愕的目光下，缓缓的将头上傻乎乎的发型再次松散了下来。
　　简单而又快捷，粗暴的捆了一个单马尾。
　　撸起了袖子，整个人一副社会大姐的气息，插着腰咧着牙看着咲。
　　「嘿嘿~吃惊吧！」
　　整个人插着腰。
　　一副，‘没错这就是真正的我！’的样子。
　　「是你——！」
　　「哎！会长？」
　　咲那异常的反应，让原本有些微妙自豪的布丁愣住了。
　　‘自己记得似乎没见过会长啊，不然以对方这么特别的面容，不可能不记得来着。’
　　「不、不对！」
　　咲没有理会布丁的吃惊，看着眼前那干净利落的打扮的模样，似乎跟星期天的某个家伙的身影重叠了起来。
　　「那个冒昧的问一句，那天那位是？」
　　布丁错愕了一下，随后猛然反应过来咲到底在说什么。
　　嘴角一咧。
　　「嘿嘿~」
　　随即用着大拇指对着自己。
　　「我母亲哦！]
　　听着对方这么一说，咲脸色顿时的黑了下来了。
　　想到这家伙既然知道，居然还坑我。
　　「得~所以你们两个现在找我有什么事？」
　　「居然还弄的这么神秘。」
　　似乎不想再跟布丁没脑子的扯下去，咲没好气道。
　　‘这家伙就算外观变得干净利落起来，结果本质上，还是个笨蛋。’
　　听到咲这么说，和歌脸色顿时的一变，这才想起来自己的目的。
　　随后在祥子有些汗颜的目光下，直接绕过一堆的文件。
　　「骗人的吧！x2」
　　这一次咲和祥子默契的直接叫了出来。
　　没等咲反应过来，自己的脑袋就已经被按在了一阵柔软之中。
　　布丁这个家伙，居然直接用着跳马的姿势，直接跳过了整个桌子。
　　正好的坐在边缘，一把拉过了咲，将其抱在怀中。
　　‘这个笨蛋居然是个运动好手！’
　　「呜呜呜~会长不要走！」
　　「呃……」
　　「你知道了么？」
　　本来以为对方会说什么，咲愣了一下，随后一脸无力的模样，就这么靠在对方的怀里。
　　「我，我不小心听到了。」
　　布丁顿时的紧张了起来。
　　「嘛，算了，那你应该也知道了，我没法从这个位置这么简单的退下。」
　　听到咲这么说，祥子和布丁都不由的惊喜了一下。
　　「真的么，那太……」
　　没等和歌说完，接下来的话就彻底的让，不管是和歌还是祥子都彻底的愣在了原地。
　　不敢置信的看着坐在那，用着淡定的语气说出这样的话的家伙。
　　「嗯，所以我不辞职了，我直接转校。」

50.可靠的祥子酱
　　那巨大的落差感，让布丁和祥子一时间都没有回过神来。
　　见状，咲也只是怂了松肩，小心翼翼的从布丁的怀中脱离了出来。
　　「既然没有事其它事的话，那么我就先离开了。」
　　见到几人不说话，咲感受着稍微恢复了一些力气的身体，便向着门外走去。
　　「等等！」
　　「呃！」
　　看着突然间拦在自己面前的祥子，咲有些错愕的看着对方。
　　‘说起来，这个学校也就祥子这个自来熟的家伙，和自己关系还算是正常吧？’
　　‘恩，指的是正常朋友，不要想歪了。’
　　「为什么会这样，总得有个理由吧！」
　　没想到对方居然会这么的问，咲一时间也不知道该如何回应。
　　应该说是很生气么，但是此刻的自己并没有多少的感觉。
　　有的只是一股很无聊，很无聊的无趣感。
　　这算是赌气么？
　　但是似乎也不是那样，一想到对方那无理取闹的模样，咲眉头轻微的皱了一下。
　　老实说，想到对方当天的那副嘴脸，以及那刺耳的话。
　　「理由么，大概是觉得有些厌烦了吧，该说应该是果然如此么~」
　　这么说着，又好像是自我感慨一般的话，直接绕过了祥子，缓缓的走了出去。
　　‘这、这算什么回答。’
　　有些不敢置信错愕的注视着地面。
　　‘宫泽文乃那个家伙，到底做了什么？！’
　　总感觉事情并非是像和歌所说的那样，只是普通的闹矛盾什么的。
　　「和歌布丁！」
　　「噫！」
　　被叫到名字的布丁猛的惊了一下，用着有些害怕的眼神看着祥子。
　　「那，那个怎么了祥子酱？」
　　「说！给我将整件事情，原原本本一次不少的全部说出来！」
　　直接凑到了布丁的脸上，一脸阴沉的看着对方。
　　「不然……」
　　说着直接从一旁的文件堆里面，抽出了一个末端是三角尺和直尺结合体的东西。
　　「咔嚓！」
　　就好像是文具形的斧子一般，直接砸在了和歌布丁一旁的文件夹上。
　　将整个文件夹敲的粉碎。
　　「噫咿——！」
　　「祥子酱，快，快住手，会死人的，这个真的会死人的。！」
　　「还有你是藏在哪里的啊，这么长的武器！」
　　似乎不想跟和歌扯皮，直接又是一下，砸向了已经破碎的文件夹。
　　「噫！我知道了，我知道了，我说还不行么，我全部的说出来！」
　　‘呜~抱歉文乃酱，我也是被逼迫的。’
　　‘要是被祥子酱追问到了，你就好好的道歉吧。’
　　‘就算作为朋友，你这次也真的过了。’
　　内心这么想着，在祥子亲切热情的询问下，将所有的事情，原原本本的全部告诉了祥子。
　　「啧~小孩子么，她们两个！」
　　听完了和歌完整的描述，祥子皱着眉头忍不住的冒了一句。
　　「嗯嗯！俺也这么觉得！」
　　「还有文乃这个家伙，到底在想些什么啊，脑子有问题么。」
　　「俺也这么觉得！」
　　「还有咲也是，不就是被怼了一两句么，居然要闹到辞职退学什么的。」
　　「俺！噫咿——！」
　　从刚刚开始，就一直跟在后面不厌其烦的，左一句觉得又一句觉得的布丁。
　　顿时的感受到了一股难以言喻的冰冷，仿佛从内心升起一般。
　　「俺！呸！我不觉得了，我不觉得了。」
　　连忙的挥了挥手，在祥子那冰冷到了极致的目光下，极其的否认道。
　　「所以咱们还是快点相想办法把！」
　　「你说的对，华夏那边的留学生那边不是有这么一句话么。」
　　「解铃还须系铃人，先去找文乃这家伙看看，对方到底是个什么态度吧。」
　　「嗯嗯嗯！」
　　猛的，一副乖巧无比的模样，狂点着头。
　　「那、那个所以祥子酱，祥子同学~能不能讲我脖子上的这个奇怪的尺子给拿开呢？」
　　一脸冷汗的用中指推了推抵在自己脖子上，有些冰凉的尺子。
　　虽然对方应该不至于会做出那么恐怖的事，但是看着那淡漠冰冷的眼神。
　　和歌内心就不由的直打鼓。
　　「哼！」
　　「这次就先放过你！」
　　看着离开脖子的‘武器’和歌不由的松了一口气。
　　另一边咲出去后，并没有回学生会，也没有去教室，而是选择了直接回家。
　　在快要穿过校门口的时候，被叫住了。
　　「哦呀~咲同学，上课期间，就算你是会长，想要离开学校也不行的哦~」
　　一副和蔼苍老的声音，碰巧的出现在了对方身后。
　　「哎！院长?!」
　　「可是！」
　　一脸错愕的看着对方，就好像看到了不该出现在这里的人一般。
　　「恩？这个时间段我不应该会出现在这里么？」
　　该说不愧是人老成精的家伙，一眼看出了咲在想什么。
　　倒不如说是，咲的神情太过于明显了。
　　「来过来坐吧。」
　　拍着那简易移动的小摊摆出来的小凳子，一脸和蔼的向着咲招了招手。
　　「咱们也算是一个月相识的老朋友了，不见意给我说说看你个小家伙的烦恼吧？」

51.不务正业的院长大人
　　对此咲一头黑线，自己只不过想要辞职而已。
　　不知道为什么，总感觉今天他是走不出这个校门了。
　　要是其他人，咲此刻已经直接转身，义无反顾的离开了。
　　但是看着在那笑呵呵的老人。
　　「唉~」
　　无奈的叹了一口气。
　　没办法，辜负一位年长老人的期待，这种事，咲可干不出来。
　　一副不情不愿的模样，慢悠悠的走了过去。
　　「所以院长你有什么事么？」
　　「今天居然这么早就出来什么的。」
　　「哈哈哈~什么叫这么早，为了让学生们吃上新鲜出炉的丸子。」
　　「我可是特意的掐好时间，提早赶过来的。」
　　有些无语的看着眼前的老家伙，一脸正经的不务正业。
　　这算是在职期间，赚外快么？
　　「啊，对了要来帮忙么？」
　　「哎！我？！」
　　咲一脸诧异的指了指自己。
　　然而看到的只有对方，直接转身进入了店铺的后背。
　　「啊~真是的……」
　　有些幽怨的瞪了一眼，那副样子在不带眼镜的状态下，要是被男生看到了，怕不是要原地的狼嚎起来。
　　虽然再怎么不情愿，咲还是进去了。
　　正如先前所说的那样，咲不会拒绝一个这样善意老人的期待。
　　而且对方现在还是自己的校长来着。
　　「哦~感觉还不错么！」
　　眼前猛的一亮，麻雀虽小，五脏俱全。
　　虽然只是两个人站在里面，就显得有些稍微的拥挤了。
　　但是不得不说里面的厨房用具，以及各种各样的食材，外加上一个冰箱，齐全不已。
　　而且看着这边还有个门，应该是一个简陋的休息室吧。
　　看着已经带上手套开始准备和面的老人，咲走过去好奇的看着对方的动作。
　　不得不说，无论是谁，都拒绝不了，看着美食诞生的过程。
　　咲也不例外。
　　只不过……
　　「别愣在那啊，快点去洗手，过来帮忙。」
　　「啊，哦哦！」
　　咲愣了一下，连忙的应了一声，撸起袖子，认真的清洗着自己的手。
　　对此完全不知道身后，老人在偷偷地看着自己。
　　见到对方那副认真的模样，轻笑了一下。
　　经过简单的教学，不得不说咲是个天才，很快的就学会了。
　　只不过体力这东西是个大问题，所以最后老人也只好换了一些轻松的活给对方。
　　「怎么了？」
　　看着对方那昂着头，看着上面挂着的钟。
　　‘说起来，这个时间，似乎已经到了中午了啊。’
　　‘不知不觉居然已经忙了这么长时间了么。’
　　咲有些感慨，自己还是头一次的干这么长时间的活。
　　「快要下课了，去里面上面有个小柜子，里面的工作服给穿上。」
　　「哎？！」
　　咲愣了一下，还没反应过来，就被来人打开门一把推了进去。
　　无语的睹了一眼身后被关上的门。
　　这算什么，不是来听我抱怨的么，怎么就变成我在打工了？！
　　内心抱怨着，手上的动作却没有停下。
　　‘算了，就当做以前白吃白喝的补偿吧。’
　　这么想着打开了柜子，看着里面的东西，眼角猛的一抽。
　　「不行，绝对不行，唯独这个，打死也不要！」
　　「喂，臭老头给我开门，你这是什么鬼衣服啊，我绝对不要穿！」
　　「嘿嘿嘿~我等这一天等很久了！」
　　「哈！」
　　毕竟入学什么的，咲作为第一名，当然是有幸第一个见到老人的存在。
　　为自己的特殊说明了一下情况，对方也很通融的答应了。
　　作为要求，那就是以后必须保持着第一的成绩。
　　一想到对方难道有什么怪癖。
　　咲整个人浑身打了一个颤。
　　不过听着门外再次传出的声音，咲恨不得给自己一巴掌，自己到底在瞎想什么。
　　「哼哼哼~小子我的东西都敢白嫖（瓢）！」
　　「今天终于被我逮到了吧，哼哼~特意从那群华夏学生手上收购的衣服。」
　　「今天终于有了用武之地！」
　　「给我老老实实穿上吧，不然你今天别想出去。」
　　里面的咲一时间不由的捂脸。
　　甚至有些想要爆粗口。
　　你特喵，你可是堂堂铃鸟的院长，居然威胁自己学生是什么鬼！
　　深深知道，这老头绝对不是开完笑的。
　　想起自己每天放学，白吃丸子，对方嘴上不停的发狠和抱怨的话。
　　说什么一定要让自己好看。
　　当初自己就以为只不过是说着玩玩，但是现在被关在这里，还有手上这件衣服。
　　咲无奈的叹了一口气。
　　为了防止对方又干出什么狠事。
　　「我穿，我穿还不行么！」
　　「老家伙，算你狠！」
　　恶狠狠的语气从里面传了出来。
　　一直在揉着面团，将最后的一份放进蒸笼里面的老人，轻笑着睹了一眼门那边。
　　「嘿嘿~你小子和我斗，还嫩点~」
　　片刻后……
　　「臭、臭老头我好了，快点开门！」
　　「哦~这不是蛮不错的嘛~」
　　露出了一丝了然，果然如此的样子。
　　「我决定了，你就是今天的看板了！」
　　看着眼前的咲，一身……

52.古灵精怪旗袍美少女
　　一身鲜红，充满了异国特色的开叉旗袍。
　　上面绣满了龙凤的华美的图案，以及漂移的云纹。
　　两边若隐若现如羊脂玉一般，白皙的大腿，险些让人把持不住。
　　配上那染上一丝绯红，在黑色青丝中娇柔的面容。
　　看得老人一阵满意的点了点头。
　　没有乱看，完全一副欣赏的眼光，一脸慈祥的朝着咲招了招手。
　　「干、干什么！」
　　「我跟你讲别太过分，我、我已经穿上了你要是想要干什么，我立刻就走！」
　　一脸警惕的看着老人，缓缓的走了过去。
　　不过下一瞬间，就被老人从身上拿出了什么。
　　粉红色，嵌着玩具珠宝，显得有些破旧的小盒子给吸引住了。
　　嘴角不由的一抽。
　　并不是什么可疑的盒子，而是完全一副小女生的用品的盒子。
　　而且还是那种特别，特别小的小女孩用的。
　　只不过对方却一脸慎重的缓缓打开了盒子，从里面拿出了几个皮圈和红色的发绳。
　　等回过神的时候，对方已经不知道什么时候来到自己身后。
　　刚想要转身，就听到对方宠溺的语气。
　　浑身抖了一下，感到浑身的鸡皮疙瘩都快要出来了。
　　差点没直接转身，下去就是一个撩阴腿什么的。
　　「等等记得还我，这可是我可爱孙女的东西。」
　　仅仅是一句话，就打消了咲内心的狐疑。
　　那一副死扣死扣，疼爱孙女好爷爷的语气。
　　让咲有些哭笑不得。
　　‘这老家伙，没想到居然也有这样的一面。’
　　「孙女？」
　　不过咲更加在意这个，一时间有些好奇的问道。
　　毕竟这一个多月，咲可是天天经常看到对方一个人在这边晃悠着。
　　从来没有见到什么孙女。
　　「啊~是啊。」
　　「要是她还在，想来应该跟你差不多吧。」
　　有些怀恋和不舍，甚至让人心酸的语气，让咲好奇的面容不由的愣住了。
　　‘还在？难道……’
　　「抱、抱歉，我不知道……」
　　面对着这种沉重的话题，咲一时间也不知道该说什么好。
　　神情有些落寞，抱着那光滑的手臂，内心充满了愧疚。
　　如果对方是一个年轻人，在道歉之后，咲不觉得有什么，毕竟人总得去面对。
　　但是咲无法想象，一个孤独的老人，是怎么样说出这样的话。
　　忍受着怎么样的思念。
　　‘所以那个盒子，才会那么的破旧么。’
　　「好了！」
　　「嗯嗯，果然是这样，这样看上去就不差什么了。」
　　不等咲多想，身后传来了老人欣喜的声音。
　　咲错愕的转过头，就看到不知道什么时候被老人举起的镜子中的自己。
　　扎着蝴蝶结的样式，一边一个宛如蝴蝶的翅膀一般，穿着红色的旗袍。
　　新鲜出炉的华夏风，旗袍美少女童子出现了！
　　加上星星瞳孔，意外的多出了一丝俏皮的元素。
　　会在不经意间，悄悄的捣乱，古灵精怪的感觉。
　　「就是胸有点残念，要是换成我孙女，现在最起码怎么的也有D!」
　　「变态！没想到你居然是这样的院长！」
　　一副厌恶鄙夷的眼神，下意识的用手臂遮挡着胸口，嘴上毫不留情的贬低着对方。
　　「咳咳！」
　　「男人变态有什么错，而且我这是以欣赏的眼光，你这个平平无奇的小家伙懂什么。」
　　「啊~我平平无奇还真是对不起了啊！」
　　「呸！不对，我可是男生，平平无奇怎么了！」
　　猛的反应过来对方话里有话，一脸不爽的怼了回去。
　　「咳~好了，准备也做的差不多了，还有些时间，不见意和我聊聊吧。」
　　「别那么警惕，我可是你院长，又不是真的变态。」
　　看着咲那一脸警惕的模样。
　　无奈的指了指自己的那半秃的头。
　　「难道你还指望我一个老头子干些什么么？」
　　「噗！」
　　猛的被对方搞怪的样子，一个没忍住笑出了声。
　　老人坦然的怂了怂肩。
　　紧接着，小心翼翼的关上一旁的粉红色盒子，拉开里面的衣服放了进去。
　　宛若珍宝一般。
　　现在咲也能够理解对方，为什么会这样了。
　　从和面的台子下面，拿出来两个便携椅子，不算太高也不算太矮。
　　不过因为咲此刻的衣服，虽然里面穿了短裤，这老头还不算是太过分。
　　但是这么暴露的衣服，咲还是头一次穿。
　　「看什么看，还不都是你害的！」
　　似乎注意到了对方好笑的目光，咲恶狠狠的瞪了回去。
　　对此老人只是耸了耸肩膀。
　　「让我猜猜看，某人是不是跟某个大小姐闹矛盾了？」
　　听着老人的话，咲脸色一下子愣住了，不敢置信的看着对方。
　　「别这么看我，这么说我好歹也是这所学校的主人，你要辞职的事情，我怎么可能不知道。」
　　说着从上衣口袋中，掏出了一个白色的翻盖手机晃了晃。
　　罕见的这次咲沉默了，并没有回应老人。
　　「你知道我孙女是怎么离开我的么？」
　　「哎！」
　　咲愣住了，这种事就这么轻易的说出来……

53.孤寂的文乃
　　这边和歌布丁一脸惊慌的跟在千鹤祥子的身后，几次伸出手想要拉住对方。
　　「那、那个祥子酱，不要那么的着急嘛！」
　　「能不能慢点走？」
　　‘这样自己最起码死的慢一点……’
　　一脸悲催的看着越来越近的学生会办公事。
　　可以想象到事后，自己会被文乃堵门的画面了。
　　「别废话，还不都是因为你这家伙没有交代全的原因!」
　　‘你以为我想去找那个家伙啊，我现在更想去找咲那个家伙啊。’
　　‘那个状态，真的有点让人担心。’
　　不过现在应该是选择回家了吧，毕竟去上课什么应该不太可能。
　　因为祥子性急的缘故，脚下的步伐一点也不慢。
　　很快就到了学生会，那古朴的大门前。
　　「哈~呼~」
　　深吸了一口气，双手按在上面猛的发力，直接推开了大门。
　　「宫泽文乃我想我们得谈谈！」
　　进去后整个人面色不由的为之一愣。
　　「怎么了？」
　　看着半天没有动静，小心翼翼的从后面探出头的布丁，好奇的向着里面看去。
　　「哎！人呢，刚刚还在这里来着！」
　　看着空无一人的办公室，和歌彻底的愣住。
　　猛的从祥子身后跑出来，直接冲了进去，张望了起来。
　　「没有，没有人在，怎么会刚刚明明还在这里的啊！」
　　站在身后的祥子，这时候也才从刚刚的愣神中回过神来。
　　有些狐疑的看着整个安静到有些过分的学生会。
　　四处扫视了一遍，最后目光有些迟疑的看着唯一能够藏人的地方。
　　「那个祥子酱你在干什么？」
　　看着从自己身边走过去，原本以为对方又要威胁自己来着。
　　结果发现对方并没有理会自己，一副自讨没趣的瘪了瘪嘴。
　　显得有些莫名的委屈。
　　不过很快的就被内心那强盛的好奇心给替代了。
　　一脸好奇的看着对方，缓缓的向着前面走去。
　　‘啊~会长的桌子？’
　　‘啊！难道说？’
　　「咕噜~」
　　明明是自己来质问对方，不知道为什么，这时候祥子却有些紧张了起来。
　　说起来自己也只不过是一名普通的学生而已，去质问她这样的大小姐什么的。
　　祥子可以说是一万个不愿意，但是看到同为普通学生的咲，居然发生了这样的事。
　　那颗温柔善良的内心，绝对不允许这样无理取闹的事情发生。
　　因为一点小小的争执，就做出如此冲动的事情。
　　咬了咬牙，直接加快了脚步，猛的一个快步冲了过去，一把拉住那旋转的椅子。
　　将整个椅子转了过来。
　　「宫泽文乃！」
　　「哎！」
　　因为椅子空无一人，一个人也没有。
　　让祥子猛的一愣。
　　「嗯？」
　　有些古怪的看着自己面前，那手舞足蹈的和歌。
　　‘这家伙到底怎么了？’
　　此刻的布丁，在见到祥子拉开椅子后，并没有看到文乃。
　　顿时的更加肯定了自己的猜测。
　　作为对方从小到大的好友，对于对方的那固执的性格。
　　可以百分百肯定，那家伙绝对不会出这个办公室半步！
　　‘祥子酱，这边，这边啊！’
　　不断的挥舞着手，试图引起发愣的祥子的注意力。
　　另一只手不断的指着桌子，示意对方看桌子下面。
　　看着对方的动作，祥子轻微的皱了皱眉头，顺着对方的手看过去。
　　‘桌子？桌子怎么……’
　　「啊呜！」
　　一个没忍住，差点没被吓到叫出来，好在及时的捂住了自己的嘴。
　　浑身发毛的按着桌子下面， 有些昏暗的地方，一个人影缩卷在里面。
　　一双淡紫色的双眸，在微弱光芒的环境下，显得有些诡异。
　　‘不对！这是……’
　　「宫泽同学！」
　　强行让自己冷静下来，在看清是谁后，整个人猛的惊呼出来。
　　一个人待在这样安静到让人孤寂的环境下，文乃仿佛又回到了以前那被关在房间里面，被人监控着的时候。
　　空无一人，安静无比的房间，别说是手机了，就连任何电器以及危险物品全部的被撤了出去。
　　只有一张床，还有随时待命的两名经过严格训练的女仆。
　　而自己只有一个人，孤独的缩卷在角落中，努力的让自己的大脑放空。
　　什么都不要想，什么也不要思考就这样静静的待着。
　　或许这样会好受一点，单纯的作为一个人偶，而不是一个人。
　　恍惚之间听到有人叫自己，本能的抬起了脑袋。
　　‘！’
　　看着对方那副无神的面容，以及呆滞的目光。
　　让原本想要质问的祥子，一时间不知道该如何开口。
　　那空洞的眼神，甚至让祥子生出了一丝不忍。
　　「你……」
　　「多管闲事！」
　　「呃！」
　　原本迟疑着想要问问看到底是什么样的情况，回过神就看到文乃那恢复光彩冰冷的目光。
　　「呵，还真不愧是你，摆着一张臭脸打算给谁看？」
　　本来就很恼火的文乃，在被对方一句多管闲事后，此刻直接暴走了。
　　「给谁看，自己内心有点自知之明。」
　　「是么，看到你这样生龙活虎，还有本事跟我在这斗嘴，那我就放心了。」
　　文乃一脸古怪的看着眼前的千鹤。
　　‘什么叫你放心了？’
　　「听好了，我才不管你是不是什么大小姐，什么乱七八糟的身份。」
　　「现在立刻马上，去给我将咲找回来！」
　　「作为上层社会的你，应该知道从这个特殊的学校单方面的退学，会遭受怎么样的对待！」
　　本来以为只不过是一个多管闲事的家伙。
　　听着对方让自己有些烦躁话，似乎听到什么不得了的消息。
　　双眼猛的瞪大，不敢置信的看着对方。

54.院长大人僵硬的故事
　　“呃，不是这样真的好么？”
　　“将这种事情说给我听什么的。”
　　咲有些迟疑的看着老人。
　　“没事，没事，已经过去了，现在只不过是有些感慨和遗憾而已。”
　　“都说没事了！”
　　看到咲那一副担心的模样，老人丝毫没有顾忌，就如同长辈抚摸晚辈那样。
　　“不过这样看来，你小子还算有良心啊。”
　　对于老人那为老不尊，完全不着调的话，咲只能以白眼应对。
　　“好了不跟你扯了。”
　　“你的情况我从千实小丫头那里知道了。”
　　‘呃，小丫头什么的。’
　　随后想起来，以对方的年纪，叫那个女人小丫头什么的，似乎也没什么毛病。
　　“我啊，可是很疼爱我的宝贝孙女的。”
　　“从会说话起，第一次学会的，可不是叫爸爸妈妈什么的，而是满脸兴奋的叫着爷爷。”
　　看着老人那副得意的模样，似乎这是一件在他看来非常得意的事。
　　甚至比他此刻，让无数人羡慕的身份，都感到得意。
　　对此咲默然，没有说话，而是内心有些沉重。
　　因为不管以前多么的美好，现在也……
　　“当时明明是个连话都不会说的小丫头片子，居然指着我的鼻子一副人小鬼大的模样。”
　　“喂！老家、家，爷爷！动作快点我要吃丸子！”
　　“噗！”
　　看着老人那副模仿当时的对话的模样，咲一个没忍住笑了出来。
　　随后猛的反应过来，自己是不是太过分了，居然在这种时候……
　　只不过老人并没有在意，而是完全的陷入了回忆中的模样。
　　“很可爱对吧，超级可爱的小家伙，简直就像是天生的大小姐一般。”
　　“我也愿意将她宠溺成大小姐那样高傲一点的存在，因为那样一来，她的温柔和撒娇就只会展现给我一个人看。”
　　“这可是连那臭小子都没能得到的特殊待遇！”
　　‘想来应该是院长的儿子吧。’
　　对于口中那所谓的臭小子。
　　“因为某些原因，小家伙可是从小到大的，待在我的身边呢。”
　　“只不过……7岁的那一年，唯一一次离开的我的身边，去往她父母的身边，成了最后一次的永别。”
　　“原因则是那臭小子的竞争对手，雇人恶意的报复。”
　　说到这老人的神情有些落寞。
　　“本来目标是那臭小子，却因为情报出错，误将小丫头的飞机给……”
　　“所谓的空中失事？”
　　“呵！”
　　“那种劣质的借口，也只不过是用来骗一骗民众而已。”
　　对此老人冷笑了一下。
　　“你知道如果小丫头还在，我会干什么么？”
　　突然的搭话，问的咲有些措手不及，一脸错愕的看着对方。
　　对此老人也没有在意，脸上的慈祥早已消失不见，而是剩下了懊悔和冷酷到极致的平静。
　　让咲猛的打了一个颤。
　　“我会彻底的将对方完全的关起来，不允许对方离开自己的视野。”
　　“哪怕对方会彻底的恨上我，甚至和我形同陌路。”
　　“一切没有比活着更加的重要了！”
　　咲的脑袋有些发蒙，一时间没有反应过来，对方到底想要表达什么。
　　“好了时间也差不多了，稍微的收拾一下，准备开始了。”
　　“小丫头，所有的一切都没有想象的那样美好，在这个观念病态的时代。”
　　“所谓的大人物可并没有想象中的那么轻松。”
　　“所以让人的世界总是那么的肮脏，而受到其牵连的，则是你们这些小家伙了。”
　　拍了拍咲的肩膀，直接走了出去，收拾着外面有些凌乱的桌椅。
　　中途中甚至连插话的机会都没有。
　　咲面色有些复杂，对方就差没有明说了，想要表达什么，咲也明白。
　　但是明白是一回事，想要理解什么的，那就得另说了。
　　另一边在听到咲打算离校准备的文乃，彻底的慌了。
　　或许是太过于天真的，只是以为单纯的闹脾气而已。
　　大不了双方以后互不见面。
　　说到底，还是文乃内心的善良，不允许因为自己，而拖累了对方的前途。
　　豁然转学，而且还是这种理由，对于谁来说都不是一件好事。
　　在两人错愕的目光下，直接冲了出去。
　　“喂!宫泽你这家伙，跑这么快干什么！”
　　身后有些上气不接下气的祥子，以及依旧一脸轻松，生龙活虎的布丁。
　　面对身后的疑问，文乃咬了咬嘴唇，有些说不出口。
　　“哈！呼~”
　　“如果你是想要找咲的话他以及，以及……”
　　本来是想要说已经回去什么的，支撑着腿，不断喘息着，刚一抬头，整个人就愣住了。
　　有些不敢置信的看着不远处那道红色的身影。
　　“怎、怎、怎……”
　　“不要看那边！”
　　本来不打算理会身后的家伙，但是看着对方那呆滞的目光和结巴的模样。
　　下意识的想要好奇的看过去，结果瞬间被眼疾手快的祥子按住了肩膀。
　　（稍微的换个标点符号，这一段我感觉我写的很奇怪，emmm。）

55.魔王‘小姐’的幻想
　　“千鹤同学你到底在隐瞒什么？”
　　被对方拉住的文乃，很显然此刻超级的不爽。
　　总感觉，要是自己不回头看，绝对会错过什么。
　　“呃呵呵~怎么会。”
　　“我知道你心急想要找咲，想来那家伙应该已经回家了吧。”
　　“所以不用担心。”
　　‘哎！这是什么情况，这家伙，这么盯着我，难道是有什么地方暴露了么？’
　　看着宫泽文乃，那略带有压迫感的目光，整个人有些害怕的缩了缩脖子。
　　“你这家伙……”
　　‘药丸！’
　　“没想到你这冰冷冷的家伙，也会露出这样的表情，还真是罕见。”
　　说完就直接掠过祥子，往回走去。
　　留下了一脸错愕的祥子。
　　既然知道了咲那个家伙现在并不在学校，就算自己再着急也没有用。
　　还不如放学后再做打算。
　　走着突然想起来，先前祥子的异样。
　　等到走的差不多远的时候，这才略带疑惑的转过了头。
　　皱着眉头，看着那一如既往的学校门口，以及一大批刚刚放学出来的学生。
　　千鹤见到文乃转头的那一瞬间，原本放松的身体，瞬间的僵硬了起来。
　　带着一抹尴尬的笑容，连忙的朝着对方挥了挥手。
　　略带着怪异的看了对方一眼，察觉到没有什么异样后，这才真正的离开了。
　　‘不过总感觉自己似乎错过了什么重要的东西？！’
　　捂着自己有些奇怪的内心，有些郁闷的这么想着。
　　而见到那个可恶的家伙彻底的离开后，祥子这才完完全全，彻彻底底的松了一口气。
　　‘那个让人讨厌的大小姐！’
　　‘我怎么就不能有这副表情了，真是的！’
　　‘不过还真是一个多疑的家伙。’
　　‘还好布丁那个家伙理解了我的意思。’
　　转过身，看着身后那忙碌的摊位，不由有些头疼的捂着脑袋。
　　而咲这边，原本在一众男学生爱慕的目光下，做着服务员的工作。
　　周围的学生也全部惊讶于咲的面容，原本杂乱的话题，瞬间统一了一起来。
　　纷纷的在猜测对方的身份，到底会是谁，毕竟这样颜值的美少女，不可能在这个学校默默无闻。
　　不过最后讨论下来，发现无论是谁都没有猜出对方的身份。
　　顿时原本就不俗的面容，又蒙上了一层神秘的面纱。
　　而且这里老板是谁，众人心知肚明。
　　有很多想要搭讪的，也正是托对方的福，变得畏手畏脚起来。
　　深怕一个不下心得罪了对方什么的。
　　“呜哇！”
　　在端着空盘子，准备回收的时候，突然从树旁边伸出的一只手。
　　猛的一把将咲拉了过去。
　　吓的咲顿时身体一下绷紧，就准备扯着嗓子叫人。
　　那一刻脑海中顿时划过了一堆乱七八糟限制级的画面。
　　一想到自己会被对方威胁，然后被关在漆黑的储物室里面，一堆男人围着自己什么的。
　　“噫唔——！”
　　“嘘！别乱动啊会长，是我布丁！”
　　“哎！”
　　听着这熟悉的声音，错愕的转过头，看着那蓝色的脑袋。
　　猛然反应过来，一想到自己刚刚想到的那些东西，瞬间咲那可怜幼小的羞耻心，瞬间爆炸！
　　白皙的面容，瞬间红扑扑的。
　　那副咬着嘴唇的模样，就连布丁这个笨蛋，内心都被小鹿狠狠的撞了一下。
　　“所、所以你这家伙找我干什么？”
　　“还有下次能不能直接正常的找我，害的我以为……”
　　说到这，脑海中又是一闪，面色又红了几分。
　　“哼哼~以为是什么？”
　　又一道突然响起的声音，吓的咲差点没把手上的盘子给扔出去。
　　但是好在最后反应了过来，强行控制住了自己的情绪。
　　面色猛的一红。
　　“祥子！”
　　“你们两有毒吧，一个一个的，这么的突然出现。”
　　“吓唬我很好玩？啊！”
　　越说越激动，咲这一刻内心的不满彻底的爆发了。
　　手上的盘子毫不留情的拍在了布丁的脑袋上。
　　“呜哇！”
　　“这次又不是我吓你的，打我干什么啊！”
　　布丁一脸委屈的含着眼泪看着咲。
　　对此咲只是翻了一个白眼。
　　那一下风情万种，看得布丁整个人一阵愣神。
　　“少来~我就没用多少力。”
　　“所以你们两个这么神神秘秘的找我有什么事？”
　　说着还不忘看一下身后的情况。
　　结果一转头就看到，那老不正经的家伙，正用着一副我懂的样子。
　　朝着咲乃比一个ok的手势。
　　弄的咲一时气节，你丫的你又懂什么了！
　　不过看着两人那期待的目光，咲也知道自己一时半会儿也离不开了。
　　只不过咲没有注意到的是，在不远处。
　　两个完全不属于这里，一白一粉的两个小家伙正躲在草丛里面。
　　手上还举着完全不是一个学生该带着的相机。

56.布丁和祥子的点赞
　　听到咲这么说，祥子就顿时气不打一处来。
　　“你还说我们在干什么，我到是想要问你想要干什么。”
　　“可恶，明明是一个男孩子，你到是给我好好的穿着男孩子的衣服。”
　　“这一身算什么，你这家伙是想要勾引谁么？！”
　　‘可恶到底谁才是女孩子，居、居然这么好看什么的。’
　　当然后面一句是不可能说出来的，面色轻微的泛红。
　　“呜！”
　　没想到这么简单的一问，会引来祥子的爆发什么的。
　　“你以为我想穿成这样啊！”
　　“还不都是因为那个老家伙的错。”
　　说着，有些不满的拉扯了一下自己身上的衣服。
　　本来就比较贴身的衣服，还是那种露肩的。
　　被咲这么轻轻一扯，站在咲一旁的祥子，眼尖的隐约在那一瞬间看到了不得了画面。
　　“噗！”
　　“喂！祥子你没事吧！”
　　“呜哇！流鼻血了唉。”
　　“快，快昂起头。”
　　看到祥子这副模样，吓的咲一阵慌张，连忙的朝身上摸索着。
　　不经意间掀起了侧面的旗袍的一面，露出了那雪白如玉的大腿。
　　“噗！”
　　又是一声奇怪的声音。
　　咲这边才想起来，自己现在穿的不是原来的衣服，纸这种东西是不可能有的。
　　结果一抬头，就看到了布丁那货同样的昂着脑袋，向着咲竖着大拇指。
　　弄的咲一愣一愣的。
　　‘闹啥呢，你们两感情什么时候这么好了，流鼻血什么的还一起约个时间什么的。’
　　就在咲打算直接去拿纸的时候，被两人给叫住了。
　　直接从身上掏出了自己的手帕，三两下给擦干净了。
　　这粗暴的行为，看得咲一个男生都觉得有些不可思议。
　　“看什么看，好不到是你害的！”
　　没头没尾的怼了咲一句，让咲一时间有些委屈。
　　自己又怎么了这是。
　　偏偏那副委屈，显得有些小可怜的表情，意外的可爱到了极致。
　　让两人本来已经控制住的鼻子，又有些痒痒的感觉。
　　“咳~没什么，你不用在意，反正不是对你说的。”
　　祥子连忙出声，对刚刚布丁的话做出解释。
　　——————
　　“呼~所以现在你们两个该说找我有什么事了吧？”
　　等到中午午休时间过了，咲这才换回了原先的衣服。
　　布丁和祥子两人这才松了一口气。
　　看着对方那宛如换了一个人，死气沉沉的宅男形象。
　　没由的，觉得或许这样的咲才是最好的。
　　那副撩人的小妖精模样，看多少了谁受的了啊。
　　天知道自己和布丁两个人，在这段期间内留了几次鼻血。
　　感觉在这样下去，两人迟早要贫血。
　　“咳~那什么，咲你还是决定要……”
　　为了避免布丁乱搞，祥子还是决定由自己说出来。
　　“决定什么？”
　　祥子不由的一愣。
　　“就是那个啊，退学是么的！”
　　内心不知道怎么想的，一下直接说了出来，随后有些慌张的看着咲。
　　“……”
　　“安心吧，我不会再去想这么傻的事了，或许是我对宫泽那家伙有什么误解吧。”
　　“唉~真是感觉自己上辈子倒了什么霉，居然会碰上这家伙。”
　　对于咲说的话，让布丁和祥子为之一愣。
　　随后两人神情微妙的对视了一眼。
　　本以为咲这边的问题最严重的，两人都做好了打长期嘴炮的准备了。
　　结果你丫就原谅放下了？
　　‘那么接下来……’
　　‘布丁！宫泽文乃那边就交给你！’
　　‘明白！’
　　看着突然投过来视线的祥子，布丁瞬间明白了对方的意思。
　　那副样子，弄的两人就好像多年的搭档一般。
　　‘这两个家伙在搞什么？’
　　有些好奇的看着互瞪的两个家伙，咲一时间有些没明白。
　　“啊~对了，关于我面容的事情，如果我选择继续待下去的话。”
　　“到时候还要麻烦你们两个保密了。”
　　对此祥子的嘴角微妙的一抽。
　　“可是你不是……”
　　祥子指的什么，咲自然清楚。
　　“无所谓，反正不是穿的这身衣服，我不摘下眼睛和口罩，谁认的出来。”
　　咲无所谓的怂了怂肩。
　　“呃！”
　　一时间塞语，看着对方此刻的造型，确实如同对方所说的那样。
　　谁又能够想到，眼前这副死宅的装扮下面，影藏着的是绝对的秘宝。
　　到是布丁像是明白了什么。
　　难怪之前文乃酱，一直想要窥探咲酱真正的面容。
　　‘哎等等啊！那岂不是说，自己抢先了文乃酱一步，知道了她不知道的秘密！’
　　咲有些微妙的看着眼神越来越亮的布丁，总感觉这家伙在想什么危险的事情。
　　在一旁大门处，依然是有些熟悉的黑色摄像头，正对着几人坐着的位置。
　　“嗯嗯~是哟，没有人会知道你的面容的，咲酱。”
　　“当然除了我之外~”
　　在有些阴暗的监控室里面，依然是那一抹金色的身影。
　　而监控上一个进度条在缓缓的加载着，似乎在下载着又或是在删除着什么。
　　晃晃了手上的U盘，纤细的舌头，有些忍不住的舔了舔粉红的嘴唇。

57.倒霉的布丁酱
　　第二天，如同往常上学那一般。
　　只不过今天，原本平常不怎么碰面的，和歌和祥子却凑到了一起。
　　“呜哇！你怎么回事？”
　　一见面，祥子就被布丁那一副严重的黑眼圈模样，给彻底的吓到了。
　　“难道说昨晚没睡好？”
　　“呜哇~算是吧。”
　　布丁极度犯困的打了个哈欠，一副瞌睡不已的模样。
　　看着对方这副模样，想来昨晚一定很辛苦吧，不过该问的还是要问。
　　“所以结果怎么样了？”
　　“唔！”
　　见到布丁那一副苦恼的模样，祥子脸上的冰冷也有些绷不住了。
　　“难道说失败了？！”
　　语气不由的有些拔高，这对完全没有睡好的布丁来说。
　　显得极其的刺耳，皱着眉头，一脸不适的捂着耳朵。
　　“啊抱歉，一不小心没控制住。”
　　虽然暂时还不知道结果，但是这副模样，一定是已经尽力了吧。
　　摇了摇头，示意自己没事。
　　脸色有些纠结了起来，一时间不知道该说什么好。
　　“不也不能这么说啦~~”
　　迟疑了一会儿，布丁还是将自己知道的原原本本的说了出来。
　　思绪回到了昨天晚上，自己一如既往的跟着文乃酱回去。
　　毕竟两人是从小到大在一起的，平时要是自家没什么事的话。
　　和歌和文乃两人是住在一起的，就如同亲姐妹一般的存在。
　　只不过似乎两人，谁也不愿意低对方一头。
　　所以这件事也就不了了之了。
　　“啊！”
　　不知不觉中回到了文乃的家，毕竟她家离学校最近。
　　而且还有专车接送什么的，所以完全不用担心什么。
　　看着一回家，就不知道想要去哪的文乃。
　　和歌张了张嘴，想要说点什么的想法，也不由的戛然而止。
　　‘怎么办，怎么办，总感觉完全说不出口啊！’
　　看着那熟悉，有些阴暗的房间。
　　周围全部被豪华厚重的窗帘给遮挡了起来。
　　只留下了中间的那条明亮的缝隙，透出的一丝微弱的光源。
　　将自己的书包随意的扔到一旁，整个人泄气的趴在了床上。
　　“嘿咻！”
　　‘啊啊，明明都答应祥子酱，说是交给自己什么的。’
　　‘但是现在这副模样，让自己怎么开口嘛！’
　　如同耍无奈的小女孩一般，双手双脚扑腾的在床上锤了几下。
　　趴在那不知道过了多久，整个人有些昏昏欲睡。
　　“咔嚓！”
　　“惊！”
　　在这安静的环境下，突然听到开门的声音。
　　吓的布丁一个激灵，猛的从床上爬起来，一副乖巧无比的坐姿。
　　瞪着有些迷糊的双眼。
　　看到来人后……
　　“什么啊~原来是文乃酱啊！”
　　“真是的，别吓我啊！”
　　布丁有些幽怨的瞪着文乃。
　　对于布丁的怨念，对此文乃也只是相应的翻了一个好看的白眼。
　　‘这家伙也就只敢在自己面前这样。’
　　似乎想要干什么的模样，迟疑了一会儿。
　　“给。”
　　“哎？”
　　莫名的被文乃往手上塞了一个精美的小袋子。
　　原本还残留的一些睡意，顿时消散的一干二净。
　　“这是什么？”
　　好奇的打开了袋子，看到这里面的饼干。
　　布丁有些惊喜的拿出来一块，扔进了嘴里面。
　　“呜哇！是饼干达！”
　　一丝牛奶的香甜，顿时的在嘴中弥漫开来。
　　“才怪啊！”
　　原本一脸享受的神情，下一秒整个人吐了吐舌头。
　　想要将嘴里面，那一团苦的有些让人发指，疑似饼干的东西给吐出来。
　　可惜的是，早已经措不及防的被咽下去了。
　　顿时泪眼汪汪的看着文乃。
　　那副宛如是被抛弃的小动物一般的神情，让文乃有些措不及防。
　　甚至怨念了起来。
　　“文乃酱，我记得我没有得罪过你吧，为什么要这么对我！”
　　手上还捧着那打开的饼干袋子。
　　“切！不懂得欣赏的家伙！”
　　“亏我还亲自下厨，这可是我亲手做的，怎么可能会不好……”
　　“呜，rua~好苦！”
　　“呜~怎么会这样，明明是按照配方来的啊！”
　　看着文乃那副丧气的模样，布丁有些不太确定的看着对方。
　　“那个文乃酱，姑且问一句，你怎么突然想要做饼干了？”
　　看着布丁那好奇的目光，文乃面色有些微红的憋过了脑袋。
　　“看、看电视说，送礼什么的就能够和好……”
　　越说声音越小，要不是布丁已经猜出了大概，不然还真不知道对方在说什么。
　　于是……
　　听着布丁大概的描述，祥子一脸不敢置信的看着布丁。
　　“所以你就陪着那家伙做了整整一晚上的饼干？”
　　“没，嗝！错。”
　　刚一张嘴，一股浓郁的奶油香气就从布丁的嘴里面冲了出来。
　　对此祥子一脸嫌弃的扇了扇鼻子，有些无语的看着眼前的家伙。
　　‘嘛~这样也好，没想到那个大小姐意外的有自知之明嘛，居然自己想通了。’
　　‘主动道歉什么的。’

58.意外的文乃
　　虽然是这么想着，但是祥子依然有些不放心。
　　“啊！”
　　“祥子酱你要干什么啊？”
　　猛的被祥子抓着手，拉在身后的布丁，一脸苦涩的叫喊着。
　　要是往常这点小运动，完全的难不倒自己。
　　但是现在……
　　足足品尝了一晚上的饼干，就算是到现在也没有完全的消化开来。
　　一手捂着肚子，吊着两个黑眼圈，一副快要升天，要死要活的模样。
　　加上这会儿，这么剧烈的跑动，不可谓不难受。
　　能够感受到，那些饼干在肚子里面打架。
　　‘我布丁从来没有如此的难堪过！’
　　‘呜呜，文乃酱，事后绝对，绝对要你好好的补偿我！’
　　“噫！呜！”
　　猛的撞上了祥子的后背，那柔软的鼻子瞬间遭殃。
　　本来想要瞬间叫出来的布丁，被眼前的祥子手上抵在嘴上。
　　一副禁声的模样，顺带着用手指了指身后不远处的大门。
　　布丁顿时的秒懂。
　　两人偷偷摸摸，悄悄咪、咪的，避免大门发出的吱嘎声，开打了一条缝隙。
　　正好看到文乃背对着，正站在办公桌前不知道干什么。
　　‘加油啊文乃酱！’
　　趴在祥子身上的布丁，一脸紧张的看着里面。
　　而此刻外面……
　　‘唔~不好，不好，昨天又因为加奈那个丫头，搞的今天又起晚了。’
　　还好没有迟到，在最后几分钟内赶上了。
　　有些心虚的擦了擦头上的虚汗。
　　“呃！”
　　‘所以这两个家伙，是在干什么？’
　　看着两个人，似乎像是故意引人犯罪一般，趴在门上翘着臀部。
　　只需要稍微的轻轻的下蹲一下，就能够看到少女的胖次。
　　当然咲怎么想也不可能那么绅士就对了。
　　“别闹，祥子酱，就算是我现在也知道是关键时刻！”
　　“哎？你这家伙，突然的说什么啊？”
　　被布丁的自言自语给吓到了，祥子有些错愕的看着趴在自己身上的布丁。
　　“哎！”
　　布丁猛的呆了一下，突然想起来，祥子这家伙不是在自己身下么。
　　‘那么刚刚拍自己肩膀的是……’
　　僵硬的转过了头，看到身后，一如既往，将自己包裹的严严实实的咲。
　　有些尴尬的从祥子身上爬了起来，老老实实的让开到一旁。
　　瞬间卖了作为队友的祥子，可谓是人中豪杰。
　　一头黑线的看着布丁那一副看看风景的模样，一时间不知道该说什么。
　　看着还不知情的祥子，咲一时间有些无奈。
　　也懒得去叫对方，直接推开了一旁的门。
　　“哈！布丁你个笨……”
　　“哎~会长早啊，没想到这么巧啊。”
　　原本脱口的话，瞬间改口。
　　对此咲也懒得理会了，无奈的睹了对方一眼。
　　让祥子一时间尴尬不已，恶狠狠的瞪了一旁的布丁。
　　‘这家伙居然都不提醒一下自己。’
　　虽然对方看不到就是了。
　　这两个家伙一大早的在搞什么？
　　好奇的向着里面看去。
　　开门的时候传出来吱嘎吱嘎的声音，以及祥子的声音，全部被文乃听到了。
　　原本就有些紧张的内心，直接绷紧了。
　　连忙胡乱的将放在桌上的东西，一把抓在了手里，死死的藏在身后。
　　“呜！”
　　布丁有些不太看敢看现在的场面。
　　而祥子则是一脸紧张的看着两人，整个学生会办公室里面，气氛显得意外的有些沉重。
　　两人那故作镇定的视线，就这么僵硬的在空中交汇在一起。
　　“哟~咲君，想好了没，责任老师已经回来了哦。”
　　“阿啦~大家都在呢。”
　　“那么正好，所以咲君你的答案呢？”
　　就在两人不知道说什么的时候，一声显得极其格格不入的声音。
　　仿佛是算计好了一般，恰到好处的时间出现在了这里。
　　“不行！”
　　‘哎！’
　　咲愣住了，因为这一声并不是自己说出来的。
　　有些诧异的看着一旁的文乃。
　　文乃也猛然间反应过来自己干了什么，脸色有些微红，整个人羞耻感爆表。
　　用着有些无助的目光，隐晦的向着离门最近的布丁眨了眨。
　　“总之老师你先回去，到时候会长会给你答复的！”
　　“我们现在正在商量着重要的事情！”
　　似乎是会意一般，布丁强忍着肚子里面的不适。
　　将那金色的身影给推了出去。
　　听着身后传来的关上的门的声音，嘴角忍不住的稍微的上扬。
　　‘阿啦阿啦~说到底还是一群小家伙。’
　　‘本来还有些担心，不过现在看来是自己过于担心了。’
　　碧蓝色的双眼，微微眯起，睹了一眼身后的门。
　　踩着高跟鞋，身穿着完全不像是教师的白大褂，优哉游哉的离开了。
　　里面气氛在意外的打扰者离开后，显得更加的尴尬微妙了起来。
　　咲对此耸了耸肩，说他是个直男也好。
　　‘自己可不擅长应付这种事情。’
　　向着自己的位置上走去。
　　“等等！”
　　意外的，文乃这一次主动出声叫住了咲。

59.心累的祥子
　　“嗯？怎么了？”
　　对于文乃的叫喊，虽然很讨厌眼前这个家伙。
　　但是出于说话的礼仪，咲并没有立马坐下，一脸诧异的看着对方。
　　“那、那个！”
　　“关于上次的事情，是我太、太……”
　　看着对方结结巴巴，不知道说什么的文乃，咲有些郁闷了。
　　“太？”
　　“呜！”
　　“给你！”
　　内心的害羞几乎快要溢出一般，面色猛的涨红。
　　一把将藏在身后，一个精致包装的小袋子塞进了咲的手上。
　　“咔嚓！”
　　里面似乎传来了一声清脆的响声。
　　“哎？”
　　“我、我去泡茶去了！”
　　说着头也不回的，缩到了角落的一个小桌上。
　　那里有着文乃平时用来准备泡茶的工具。
　　见到文乃将饼干送出去了的和歌，一脸疲惫的跑到沙发上，松了一口气。
　　至于上课？
　　抱歉今天就绕了她吧，上课什么的，还是睡觉的好。
　　祥子到是没有注意到，而是有些好奇的看着咲手上的袋子。
　　虽然还没有打开，但是祥子还是知道，那里面是什么来着。
　　当然这些作为完全不知情的咲，此刻则是一脸懵比。
　　这是什么情况？
　　有些狐疑的看了一眼手上精致的袋子，略微迟疑了片刻。
　　‘算了还是等等再看吧，先处理一下昨天空下的工作。’
　　一旁一直偷偷看着咲那边的文乃，在见到对方并没有立刻打开。
　　不知道为什么，原本期待的颜色，瞬间暗淡了下去。
　　有些自嘲的扯了扯嘴角，低着头……
　　“那个咲，要不要打开看看？”
　　‘哎！千鹤！’
　　突然出声的祥子，让咲和一旁的文乃都不由的一愣。
　　“难道咲你就不好奇，里面是什么么？”
　　古怪的看了一眼祥子，没想到这个性格古怪的家伙。
　　居然会帮那个文乃说话？
　　睹了一眼不远处的文乃，正好见到对方那偷偷瞄向自己的目光。
　　隐藏在口罩下的嘴角不由的一抽。
　　看着桌上，那类似于小福袋的袋子。
　　“唉~行吧。”
　　用着有些笨拙的手法，打开了袋子。
　　一股浓郁的奶油香气，扑鼻而来，让咲为之一愣。
　　好奇的拿出一块，下意识的拉开口罩的一边，露出了那粉嫩的口唇，以及精致的小鼻子。
　　“咔嚓~”
　　清脆的咬下饼干的声音，在一瞬间触动了在那边机械制泡茶的文乃。
　　内心猛的一动，此刻整个人内心的紧张几乎达到了极点。
　　‘呜哇！这是什么啊！’
　　藏在厚重眼镜后面的眉头，几乎扭曲到了一起。
　　‘好咸！’
　　‘这是把糖和盐给搞混了吧？！’
　　不过……
　　本以为是对方让自家厨师制作的精致甜点，似乎并不是这个样子呢。
　　看样子，是对方自己亲手做的。
　　一时间咲似乎有些明白了，对方刚刚支支吾吾的想要说什么了。
　　有些意外的睹了一眼，僵在角落的身影。
　　不动声色的拉上口罩，嘴角弯起了一丝弧度。
　　‘这家伙，没想到居然还有这样可爱的一幕嘛。’
　　没有什么原谅不原谅，不过从咲那强忍着。
　　将口中那咸的有些过头的饼干，完全的吃下去来看，似乎已经说明了不少。
　　对此完全不值钱的祥子，见到这副模样，也不由的松了一口气。
　　不知道什么时候，一双纤细的小手，捧着热乎乎的茶瞧瞧打算放在桌上。
　　要是以往咲肯定会等上一阵子再喝。
　　但是……
　　‘这一次真的忍不了，好咸！’
　　直接毫不犹豫的，在文乃那错愕的目光中，直接从自己的手上接过了茶杯。
　　丝毫不带犹豫，仿佛内心急切一般。
　　有些笨拙的吹了几下，迫不及待的啄了几口。
　　“烫烫烫！”
　　吐了吐被滚烫的茶水，烫的更加粉嫩红的小舌头。
　　文乃那白皙的面容，刹那间染上了一丝绯红，很显然是误会了什么。
　　“笨，你是笨蛋么？！”
　　“不会等到稍微冷了之后在再喝么。”
　　一副不敢置信的语气。
　　“哈？！”
　　“你以为都是谁害的啊！”
　　“这么说还是我的错了？”
　　一脸不敢置信的看着咲。
　　“那不是当然的么！”
　　“哼！既然如此还给我！”
　　瞬间嘟着嘴，一脸不满的。
　　说着就想要去拿回放在咲桌上的饼干。
　　只不过咲却先一步，一把抢过了袋子。
　　“什么叫还给你？”
　　“既然给我了，那么现在这个东西的所有权就归我了！”
　　“唔呜呜！”
　　咬牙切齿，恶狠狠的瞪着咲。
　　看着对方那完全不要脸的模样，恨不得将对方生吞活剥了一般。
　　“唉~”
　　看着两人的模样，祥子有些无奈的叹了一口气。
　　一脸心累的和布丁躺到了一起。
　　自己昨天为了这两个笨蛋担心了一天，到底是为了什么？

60.女儿你回来了
　　放学回去后的文乃，今天和歌异常的没有和自己的在一起。
　　不过一想到昨天，对方陪着自己胡闹了一晚上。
　　“嘛~找个时间补偿一下那个家伙吧。”
　　嘟嚷着在女仆的引导下，刚踏进家里。
　　刚回来就迎来了一位白发苍苍的老人。
　　“哎！雨宫爷爷！”
　　“怎么了？”
　　看着眼前这位自己尊敬的老人，从小到大对方一直在细心的照顾着自己。
　　对此文乃就算是再任性，对于对方，也是抱着绝对的尊敬。
　　和蔼的笑了一下。
　　“那个大小姐，这是我在厨房发现的，想来应该是大小姐落下的。”
　　说着小心翼翼的将一个极其眼熟，包装精致的小袋拿了出来。
　　“多说了雨宫爷爷直接叫我名字就行了，这是……”
　　有些幽怨的抱怨了一下老人，随后目光就被对方手上的东西给吸引了。
　　“哎——！”
　　整个人猛的惊叫了出来。
　　“怎么了大小姐？”
　　被突然叫出声的文乃吓了一跳，老人有些担心的问道。
　　“没、没什么！”
　　面色猛的一红，连忙从对方手上拿过小袋，头也不回的跑了进去。
　　看着跑开的文乃，老人的面色有些阴沉。
　　苍老有力的双眼中，看着那跑开的背影，似乎在想着什么。
　　一路小跑回自己的房间。
　　“两位姐姐还请出去！”
　　“哎！可是大小姐？！”
　　不顾两名待命的女仆小姐的反抗，直接将待命的两人给推了出去。
　　猛的关上门，一个贴着门直接坐了下去。
　　有些慌乱的看着手上的袋子。
　　特别是上面，自己特意用来做标记用的紫色的丝带。
　　想到今天送出去的那个红色丝带的袋子，微颤着双手打开了袋子。
　　没什么异样，浓郁的奶香味。
　　缓缓的拿出一块，造型看上去很普通的饼干，缓缓的送入嘴里面。
　　一点也不难吃，很好吃，完全恰到好处的奶油和甜味。
　　‘但是也真是因为如此，问题大了啊啊啊！’
　　有些郁闷苦恼的抱着脑袋，整个人险些差点哭出来。
　　‘自己辛辛苦苦做了一晚上是为了什么啊！’
　　‘居然会犯那么低级的错误，送错什么的！’
　　一想到咲那迫不及待的要和茶水的一幕，自己当初还嘲笑对方笨蛋来着。
　　现在想来，应该是吃了自己完全失败的作品。
　　超盐量饼干吧！
　　不过一想到，对方那默默的，硬是喝了不知道多少茶水，将整个饼干袋吃下去的画面。
　　“呜~那家伙是笨蛋么，明明只要说出来就好了。”
　　明明是抱怨，就连自己也没有察觉到，自己的脸上是笑的多开心。
　　看着从口袋里面调出来的黑色小本子。
　　打开，上面从昨天开始，中途断掉的笔记。
　　默默的在上面画了扎着丝带的小袋子的图案。
　　“噗~好丑~”
　　————
　　摸着肚子，完全能够感受到里面，不断晃动的茶水。
　　为了吃下那一点点，明明数量不是很多的饼干。
　　硬是喝下去几壶茶。
　　此刻嘴里面，依然感觉到有些干涩。
　　咂了咂嘴。
　　‘看来今天晚饭得少吃一点了。’
　　‘光是喝水就感觉够撑的了。’
　　看着熟悉的家门，重复着不知道重复了多少遍的动作。
　　掏出钥匙开门，然后……
　　“噗——！”
　　开门的那一瞬间，就看到玄关的走廊处。
　　不知道什么时候挂上的海报。
　　那红色的熟悉身影，扎着蝴蝶结发型，手上捧着盘子。
　　一副微笑着服务的美丽身姿。
　　“呜哇——！”
　　连忙冲了进去，迅速的脱鞋，没有丝毫犹豫的想要从墙上撤下海报。
　　看着手上撤下的海报终于松了一口气。
　　随即一脸怨念的。
　　“加奈！”
　　用脚趾头想都知道是谁干的。
　　只不过进去的那一瞬间，咲彻底的呆住了。
　　心肺剧停，仿佛受了巨大的刺激一般，不断的喘着气。
　　看着那几乎满屋子的照片，以及各种各样的海报。
　　甚至还有着自己，被祥子和布丁拉入小树林的画面。
　　“哟~我可爱的女儿回来啦~”
　　客厅的沙发上，不知道什么时候，已经回来的乃，捂着嘴一副忍俊不禁的模样。
　　“爸爸！”
　　“噗！”
　　乃一个没忍住，直接笑了出来。
　　“不要笑啊！”
　　咲有些崩溃的叫道。
　　因为数量太多，就算是咲想要挣扎都完全没有办法。
　　“哟~我们家的公主终于回来了？”
　　拿着拖把，在打扫的琴美，带着一副完全欠揍的笑容。
　　咧着牙，完全不像是一个妈妈该有的模样，拍了拍咲的肩膀。
　　做着同情的模样。
　　下一秒。
　　“噗！哈哈哈！”
　　“不行了，快要笑死我了。”
　　整个人直接从后面躺在沙发上，一副捂着肚子狂笑不止的模样。
　　完全没有注意到咲那越来越黑的面容。
　　甚至还着朝着咲，颤抖（笑的）的竖起了大拇指。
　　“很、很漂亮哦~”
　　“噗！”
　　‘啊啊啊——该死的臭老头，还有加奈这个混蛋！’

【文乃大小姐的魔王观察日记】 春夏之季

1.大小姐由老夫来守护
　　昏暗的房间内，男人剧烈的喘息声，以及一下一下的低沉的闷哼声。
　　不断的传来一下又一下击打重物的声音。
　　“啊~”
　　有些让人错意的声音，坚实有力充满肌肉苍老的手臂，缓缓的将眼前碍事的白发撩到脑后。
　　因为汗水的原因，如同塑形水一般，直接变成了极有气势的背头。
　　本该是苍老的面容上，此刻却充满了坚毅。
　　一身在昏暗灯光下，显得锃亮坚实无比的肌肉。
　　“就让老夫看看，到底是哪个兔崽子，居然敢撩动大小姐的放心。”
　　“要是不能够过老夫这一关，可不行啊~”
　　扭了扭脑袋。
　　迅速的出拳，原本就被一下又一下的重击给砸的摇摇晃晃的沙袋。
　　在这一下之下瞬间从固定处飞了出去。
　　此刻正坐在千实面前的咲，不知道为什么，整个猛的打了一个颤。
　　“嗯？”
　　“怎么了，咲？”
　　左手托着下巴，另一只手无处安放的玩弄着自己的金发。
　　碧蓝色的双眸饶有兴趣的打量着眼前，面色红扑扑的小可爱。
　　“呜！”
　　“不没什么，只是有些感觉奇怪而已。”
　　摇了摇头，拒绝了对方的好意。
　　“说起来，千实老师，好吧，千实姐。”
　　看着对方那威胁的眼神，咲瞬间改口。
　　“嗯嗯，那么咲想要说什么呢？”
　　“其实那个所谓的负责老师并不存在吧？”
　　千实为之一愣。
　　“不，不对，应该是千实姐，其实你就是那所谓的负责老师吧。”
　　“学生会总责任老师，铃鸟千实！”
　　“好疼！”
　　有些幽怨的看着突然出手的千实。
　　“没大没小的，给我叫姐。”
　　‘呜~什么嘛，这个家伙。’
　　虽然很不爽，但是咲依然老老实实的按照对方的来了。
　　“嘛~本来还打算在隐瞒一段时间的，没想到这么快就被发现了。”
　　“该说不亏是脑子灵光的咲酱么。”
　　没有被揭穿后的尴尬，反倒是十分坦然的，笑着看着有些错愕的咲。
　　“毕竟先前我听到咲酱这么可爱的孩子，居然想要抛弃咱跑路的时候。”
　　“可是十分的不甘心呢。”
　　‘等等！这是哪门子让人误会的说法。’
　　当然不可能这么吐槽出来，不然自己的下场肯定很惨，以这个女人的恶趣味。
　　“哎，怎么可以这么说，跑路什么的。”
　　看着咲这副模样，千实嘴角有些微微翘起。
　　“吼~不是么，身为负责人的我，咲一次都没有来找过我。”
　　“结果好不容易来了一次，居然就提出要离职那么过分的要求。”
　　“这可是人家，第一次负责学生会呢。”
　　“难道咲酱想要在人家的第一次留下污点么？！”
　　“哭~哭~”
　　原本听着还有些愧疚的咲，在见到对方这副模样后。
　　‘拜托就算是假哭什么的，你好歹有点眼泪吧！’
　　内心除了吐槽，也就只剩下对对方的吐槽了。
　　“说是污点什么的，千实姐你这太夸张了！”
　　有些不满的叫道。
　　而且不知道为什么，咲总感觉眼前这个家伙，想要搞颜色。
　　但是又没有证据。
　　毕竟家里就有两个人，天天想要戏弄自己的存在。
　　一想到那天回去，整个屋子里面全是照片的一幕。
　　有些头疼的捂着脑袋。
　　眼神不经的向下喵了一眼，然后……
　　“噗！”
　　“哦呀~发现了么。”
　　故作惊讶，一副小秘密被发现了的模样。
　　那半开的抽屉，就仿佛是故意一般，打开着，给咲发现一般。
　　轻轻的拉开，从里面拿出一个咲眼熟的不能在眼熟的照片。
　　“没想到咲酱，居然还会有这么可爱的一幕呢。”
　　“老师我呢，可是非常喜欢可爱的孩子呢。”
　　对此咲整个人浑身打了一个颤，哆嗦了一下。
　　‘加奈那家伙怎么可以！’
　　整个人就好像被妹妹欺负的弱气哥哥模样。
　　似乎是看穿了咲在想什么。
　　“不要误会哦，这个可是老师我偶然路过，顺手拍下的哦~”
　　说着还晃了晃手上的照片。
　　“呜！”
　　虽然误会解开了，但是咲还是开心不起来。
　　“安啦，安啦~”
　　“我可不会让其她家伙，发现咲酱的。”
　　“噫——！”
　　不知道为什么，在刚刚那一瞬间，莫名的感觉，眼前这个。
　　无论是气质，还是面容，都是顶尖的家伙身上，传来了极其危险的感觉。
　　‘大、大概是自己的错觉吧。’
　　看着一副淡定的喝着茶水的千实，咲连自己都有些不太肯定。
　　“嗯，闲聊到此为止吧。”
　　让人意外的是，对方居然主动结束了话题。
　　“那么咲酱这次来找我，有什么事么？”
　　看着对方那一副明知故问的模样，咲面色不由的一红。
　　有些小的副眼镜，被抓在手上来回的翻转着。
　　“那、那个，我不打算辞职了。”
　　“是~了解，那么……”
　　似乎早已预料到一般，在咲好奇的目光下，拉开了另一个抽屉。
　　“给~你的眼镜。”
　　“要好好带上哦，你也不想让人发现你的秘密吧~”

2.女仆大小姐？
　　坐在椅子上清秀柔美的秀眉微微紧锁着。
　　看着桌上那青烟缭绕的茶水。
　　想到那一次祥子不正常的模样，似乎在隐瞒什么的样子。
　　文乃就感觉哪里有些不对劲，现在越想越觉得的哪里有问题。
　　从那庞大的人心中，拉扯着脖子上的紫色丝带，拿出了一款粉色的智能机。
　　“唔！已经九点了么？”
　　“奇怪咲怎么还没有过来？”
　　虽然知道对方已经原谅了自己上次的无理取闹，但是依然有些内心不安。
　　“哟吼~”
　　大门猛的被推开，吓的文乃猛的一抬头。
　　就看到一个超级大的盒子，下面长着一双腿。
　　“哎，哎——盒子妖、妖怪！”
　　面色都有些难看了起来，浑身的动作都有些僵硬了起来。
　　“呼呼~没错！”
　　“我就是盒子妖怪？！”
　　“嘎呜~我要吃了你。”
　　原本还有些害怕的文乃，听到这话，反而冷静了下来，甚至眼神有些冷。
　　直接站起来，绕过了盒子，就看到一脸尴尬看着自己的布丁。
　　缓缓的抬起了手，毫不留情的一手刀下去。
　　“好疼！”
　　自然的，文乃并没有用多大的力气，但是为了让对方消消气。
　　布丁一副很配合的模样，叫出了声音。
　　“少来！”
　　微微翻了一个好看的白眼。
　　“嘿嘿嘿~”
　　见到被识破，布丁也不尴尬，而是一脸兴奋的将有半个人大的盒子放在了茶几上。
　　“没办法呀，谁让文乃酱你从小就害怕幽灵啊，妖怪啊什么的。”
　　“看到你那样，一时间没忍住。”
　　吐了吐舌头。
　　“谁、谁才会怕啊！”
　　“吼~”
　　看着布丁那不怀好意的面容，缓缓的靠近自己，文乃有些艰难的移开的了视线。
　　“嘛~先不说这些，快来尝尝看！”
　　“今天我可是带了好东西来了。”
　　在文乃好奇的目光下，打开了从刚刚开始，就很在意的箱子。
　　“难道你这家伙带了一整个箱子食物？！”
　　文乃惊了，看着那整整一大箱子。
　　在布丁错愕的目光下，将手按在了对方的额头上。
　　“怎、怎么了？”
　　有些不自在的看着文乃。
　　没有理会布丁，而是一脸怪异，自言自语的模样。
　　“奇怪~没发烧啊，怎么会突然犯傻呢？”
　　“哈，文乃酱就算是你这怎么说，我也会生气的哦！”
　　有些不满的挥开文乃的时候，布丁鼓着嘴，不爽的瞪着对方。
　　“啊哈哈~开玩的，开玩笑的。”
　　“所以你这里面是什么？”
　　“该不会真的全是吃的吧。”
　　看着已经打开的箱子，表面那精致包装的糕点。
　　“怎么可能，酱酱~”
　　在文乃错愕的目光中，将上面一层组合的糕点拿掉后，露出了下面的白色盒子。
　　“这是？”
　　听到文乃的疑惑，布丁的嘴角忍不住的笑成了w形态的错觉。
　　一双不怀好意的目光盯着文乃。
　　“这、这样看着我干什么？！”
　　“呜嘿嘿~”
　　“酱酱！”
　　一副故作神秘的模样，将白色盒子打开，露出了里面的东西。
　　“衣服？”
　　文乃有些懵了，那僵硬的脑回路很显然没有跟的上和歌的步伐。
　　“当然不是普通的衣服了？！”
　　看着那边一副淡定模样，甚至还想要喝茶的文乃。
　　直接拿出一件抖了出来。
　　“噗——！”
　　“呜哇~好险好险，差点喷到衣服。”
　　“女、女仆装？！”
　　“你带这种东西过来干什么。”
　　对于差点喷了和歌这事，文乃一点也不在意。
　　整个人注意力完全的被对方手上的衣服吸引了。
　　“还能有什么，当然是穿啦！”
　　“来给你，这是你的！”
　　说着将手上的衣服放到一旁，从里面拿出了一套塞给了文乃。
　　“哎、哎——！”
　　一脸错愕的看着手上的衣服，一时间不知道该说什么好。
　　女仆服装，文乃到是见惯了家里女仆姐姐们的打扮。
　　到是没觉得有什么好羞耻的，主要是感到有些新鲜。
　　自己去穿女仆服装什么的。
　　另一边从教室办公室出来的咲，一脸心悸的看了一眼身后被关上的门。
　　“呼~”
　　绷紧的内心松了一口气。
　　连忙的小跑着离开这里。
　　总感觉继续呆在这里，自己会很不安全的错觉。
　　对此，正坐在里面的千实。
　　缓缓的捧起了咲喝过的那一个杯子，丝毫不见意，一脸满足的喝着里面的茶水。
　　“嗯哼~好警惕的小家伙，不过这样才有趣~”

3.布丁咸蛋超人
　　“算了想这么多干什么。”
　　甩了甩脑袋，就像是想要将脑海中的胡思乱想给甩出去一般。
　　‘也不知道文乃和布丁那两个家伙在干嘛。’
　　因为自己带头不上课，这两个家伙也染上了不去上课的坏习惯。
　　不过想来以对方的学习成绩，就算是不上课应该也没有多大的问题。
　　这么想着直接推开了门。
　　“欢迎欢迎~我的主人！”
　　“噗！”
　　下一秒咲直接一个没忍住，撇过头，捂着嘴，一副憋笑的模样。
　　很显然被眼前，布丁那傻憨憨的女仆模样给逗乐了。
　　“唉~好过分，明明人家特意打扮成这样，等待着咲你来着。”
　　‘咲？！’
　　原本一直躲在一旁，满脸羞红缩卷在沙发上的文乃。
　　听着和歌那亲昵的称呼，整个人顿时的僵住了。
　　“怪我咯，布丁你是什么样子，我又不是不知道。”
　　‘轰隆！’
　　缩卷在沙发上，背对着两人的文乃。
　　此刻只感到整个人脑海中，宛如是雷鸣一般的轰响。
　　双眼有些呆滞僵硬，不敢置信的斜着眼，看着一旁。
　　试图偷看两人此刻的表情，只不过可惜的是看不到而已。
　　“唉~明明人家是信任咲，才给让你看的。”
　　面对着布丁的无理取闹，对此咲好像早已经知道一般。
　　翻了一个好看的白眼。
　　“我不也给你看我的了么，大家都扯平了。”
　　对此咲耸了耸肩。
　　“唔！好像是哎~”
　　两人那完全让人产生误会的对话，不知对此刻缩卷在沙发上的文乃。
　　内心造成了，不亚于十级大地震级别的震撼！
　　‘这、这两个家、家伙。’
　　“太不知廉耻了！”
　　听着这突然出现的声音，以及猛的从沙发上窜出来的文乃。
　　对方那副女仆装的打扮，让咲猛的愣住。
　　“干、干什么这样看我。”
　　被咲那微妙的无光注视的有些不自在的文乃，有些心虚的再次缩了回去。
　　用沙发这挡住了自己，这有头从沙发上面探出来。
　　“不，先不说你刚刚到底在想些什么乱七八糟的。”
　　“莫非你这家伙，脑子也跟着布丁一起被智障化了么。”
　　“居然跟着她这个笨蛋在胡闹。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“谢谢夸奖！”
　　“不是在夸你啊，你这个笨蛋！”
　　有些无奈的看着一旁跳脱的和歌，咲拖着有些懒散的身躯。
　　想也没想，直接坐在了沙发上。
　　就连多走几步， 坐到自己的专属座位上都不想动了。
　　“啊——！”
　　屁股与沙发接触的瞬间，文乃猛的叫了起来。
　　顿时引来了咲和布丁的注视。
　　“你又想干什么？”
　　挑着眉头奇怪的看着对方。
　　这时候咲感觉到，自己坐的地方有些不太舒服。
　　总感觉有些硬硬的东西在自己的屁股下面。
　　有些好奇的伸手，将那个东西拿了出来。
　　‘哎，这是什么？’
　　入手一瞬间，那奇怪的质感。
　　伴随着手从身后缓缓的抬起。
　　那一瞬间，一股属于少女的清香，扑面而来。
　　甩动的发丝，轻微的拂过面庞。
　　只感到手上一轻，眼前一抹紫色的东西一闪而过。
　　“哎！？”
　　‘刚刚发生了什么，而且怎么感觉，刚刚那东西自己似乎在哪见过？’
　　看着慌慌张张的，微红着脸，不知道在往自己身后藏什么的文乃。
　　“看、看什么！”
　　见到咲看过了来，连说话都一时间结巴了起来。
　　看不见的身后，手上正拿着一条紫色的护胸。
　　“不，只是有些好奇，我刚刚似乎看……”
　　“不！你什么都没有看到，那是你的错觉！”
　　不等咲说完，文乃立刻的打断了咲的话。
　　脸上的面容甚至又通红了几分。
　　“是么？”
　　感受着咲那狐疑的目光，正在思索着该如何解决的文乃。
　　下一秒只感到，自己藏在身后的手一空。
　　浑身猛的一惊！
　　‘这家伙，到底是怎么了？’
　　微微眯起了眼睛。
　　‘文乃这个家伙有古怪，刚刚绝对藏了什么！’
　　“嘿唉~”
　　“没想到一直小可爱的文乃酱，居然会穿这么成熟的东西了。”
　　“布、和歌布丁！”
　　文乃这次真的生气了，对布丁这个笨蛋。
　　“快还给我，这里可是还有……”
　　说到还有，猛的转过身，背对着咲的文乃，眼神有些漂移。
　　“吼吼~”
　　那怪异的笑容，看得文乃浑身一阵不自在。
　　‘就是现在！’
　　看着对方愣住原处的模样，猛的向前伸出了手，想要抢回自己的东西。
　　只不过可惜的是被和歌一个闪身给躲掉了。
　　‘糟糕了！’
　　因为刚刚动作太大，加上和歌这个家伙闪的太过于偏。
　　原本被文乃挡住的和歌，整个的暴露在了咲的视野中。
　　与此同时，对方手上的那个，也毫无例外的暴露在外。
　　‘啊~石化掉了。’
　　默默的吐槽了一眼文乃，随后看向布丁。
　　“酱酱！咸蛋超人登场！”
　　‘我真机智！’
　　‘这样一来咲酱和文乃酱就不会尴尬了吧！’
　　内心默默的为自己瞬间机智点了一个赞。
　　“咔嚓！”
　　那一瞬间，咲心态炸了。

4.魔王大人的新‘眼罩’
　　上一秒还在吐槽文乃这个家伙的怪异。
　　下一秒就轮到自己了。
　　那平静的嘴角，忍不住一般的狂抽。
　　整个人办公室的气氛，顿时尴尬到了让人头皮发麻的地步。
　　看着布丁手上，那极其眼熟，某个女性专用的贴身衣物。
　　‘神特喵的咸蛋超人！’
　　“吱嘎~”
　　就在几人僵硬在原地的时候，门被打开了！
　　“咲，我来送今天的报道了。”
　　完全不知情的祥子，拿着文件夹，走了进来。
　　感受着里面诡异的气氛。
　　石化的文乃，呆坐在沙发上的咲，以及那个那自动在祥子眼中打了马赛克的物品。
　　“失礼了！”
　　“真是抱歉打扰了几位的雅兴。”
　　沉默了片刻后，面色微红的低着头，就打算退出去。
　　“不,祥子你来的正好！”
　　疑似渣男一般的发言，猛的从沙发上蹿出去。
　　人生中头一次爆发了这么快的速度，将正要退出去的祥子，一把拉住了。
　　“放开！”
　　“哎！”
　　看着面色有些通红的祥子，咲愣了一下。
　　“呜，手！”
　　还是头一次的，主动被男生给拉住手。
　　当然了上一次是自己主动的，所以不算！
　　“我报告还没给你来着。”
　　瞬间明了。
　　在知道了对方不会走后，咲连忙的松开了祥子的手。
　　隐藏在眼镜下的眼睛，有些微妙的看了一下自己刚刚抓住对方的手。
　　“啊，哈哈哈~祥子酱早啊！”
　　自然知道自己干了一件蠢事的布丁，在见到祥子过来的一瞬间。
　　顺其自然的将挡在眼睛上的护胸给拿了下来，淡定的向着对方打了声招呼。
　　这时候文乃动了，那一瞬间冲到布丁面前。
　　一把夺过了布丁手上的东西。
　　看着对方的动作。
　　“嘶！”
　　咲直接倒吸了一口凉气。
　　是个狼人，比狠人多一点。
　　几乎是做了与布丁完全一模一样的动作。
　　“啊哈哈哈！没错，没错，这是款式比较特别的睡眠眼罩而已。”
　　“今年刚出的新款，怎么样没见过吧！”
　　完全是把在场所有人的智商，按在地上摩擦的发言。
　　但是却意外的没有人反驳。
　　‘这时候还是给她留点面子吧。’
　　咲这么想着。
　　‘不不，这会儿你反驳会死的吧，绝对会死的吧！’
　　与咲眼神交流的布丁，挤了挤眼睛。
　　‘这两个家伙，到底是怎么通过眼神交流的……’
　　注意力完全不在那的祥子，反而更加好奇，带着眼镜的咲和布丁。
　　“哦~是么。”
　　下意识的，不经大脑开口道。
　　“咲，我也买了哦，你要么，如果是咲的话，也不是不可以。”
　　“新的睡眠眼罩。”
　　说道最后，祥子白皙的面容上，也是绯红一片。
　　明明是想要怼一下文乃，但是不知道为什么，说出来后，把自己搭了进去。
　　不过一想到对方那副可爱的模样。
　　“噗！”
　　原本看戏的咲，差点一个没忍住，直接叫出来。
　　好在连忙控制住了，讲道理，自己可不想惹火上身。
　　没看到一旁，文乃的眼神都变了么。
　　‘呜哇~’
　　‘怎么回事，今天的祥子酱，怎么突然的变得这么大胆！’
　　早已沦为缩头乌龟的布丁，缩卷在那，尽量的降低自己的存在感。
　　免得被波及到什么的。
　　“不、不知廉耻！”
　　听到文乃叫喊声，以及那猛的瞪大的双眼，面色通红，有些手足无措的模样。
　　祥子顿时不爽了起来。
　　“吼~还真是敢说啊。”
　　“我只不过是想要送给咲新的眼罩而已。”
　　“这样睡午觉的时候，会很舒服吧。”
　　“怎么到了大小姐你口中，就变成了不知廉耻？”
　　“我、我……”
　　有些不知所措，眼神不断的闪躲着祥子，那有些咄咄逼人的目光。
　　“吼~还是说，这其实并不是那什么，而是……”
　　“哈——！”
　　猛的打断祥子。
　　“开、开什么玩笑，只不过明明是我先的。”
　　“哪轮到的到你这个家伙送。”
　　这一刻文乃豁出去了。
　　“给！会长，这是我原本想要给你的惊喜。”
　　“上次看你午睡，就向着送你一个眼罩什么的。”
　　猛的一把抓住咲的手，将那快要捏成一团的紫色，塞进了一脸懵比的咲手中。
　　见状。
　　祥子嘴角忍不住的勾起。
　　“既然如此，那么咲这是今天的资料，那么我就先去上课了。”
　　动作迅速的，让咲在接过文件后，没反应过来。
　　就听到一身厚重的关门声音。
　　整个办公室里面的气氛，伴随着再次回到咲手里面的紫色物品，变得更加的诡异。
　　而且这次还是原主人，亲自送上来的。
　　一想到要将这东西带在眼睛上，咲嘴角猛的一抽。

5.无限循环的两人
　　不过很快咲就似乎察觉到了不对劲，现在祥子已经离开了。
　　看着手上的紫色物品，咲收起来也不是，不收起来，自己眼睛无处安放。
　　顿时咲注意到了一旁，缩卷在那，事不关己的布丁。
　　因为一切的原因，都是因为这个家伙，擅自带着些衣服过来。
　　要是没有带，怎么可能会发生这种让人高兴……
　　呸！应该是，如此尴尬的事。
　　面对着咲投过来的目光，布丁吐着舌头，一副完全没有看懂对方的意思。
　　“哦哦~咲你要喝饮料啊，你等等我这就去买！”
　　说着就不等咲反应，整个人直接冲了出去了。
　　‘哎！你给我等等，我……’
　　丝毫不留情面，直接冲出的布丁。
　　咲此刻想要掐死对方的心都有了。
　　本来就很尴尬的事，现在你特喵居然抛弃队友，率先逃跑。
　　‘真有你的啊！和歌布丁！’
　　“噫——！”
　　外面，因为自己机智逃出来的布丁，猛的一个激灵。
　　“抱歉！总之之后会好好补偿你的！”
　　回头双手合十，对着身后关闭着大门，嘟嚷了一句。
　　麻溜的连忙跑远一点。
　　“呜。”
　　嘴上发着意义不明的声音，看着眼前坐那低着头的家伙。
　　内心纠结了半天，最后深吸了一口气。
　　一脸淡定，面无表情的将手上那玩儿揣进了口袋里面。
　　总之不管怎么样，先让这碍眼的玩意儿先消失。
　　处理好后，向着一动不动的文乃伸出了手。
　　“哎？！”
　　看着对方突然动了，吓的咲连忙缩回了手。
　　结果……
　　‘什么啊，这个家伙，心里承受能力这么差？！’
　　坐在沙发上，宛如动力炉过载一般。
　　瞬间歇火，无意识的张着嘴，瞪着死鱼眼，无意识的躺在那。
　　看着这副模样的文乃，咲一时间不知道怎么想的。
　　默默的掏出了手机。
　　“啪！”
　　手一把被抓住。
　　“百、百合咲会长，偷拍可不是什么好行为哦。”
　　一脸淡定的注视着，上一秒躺尸，下一秒就直接蹦起来的文乃。
　　“如果我不这样做，不知道你这家伙会躺到什么时候。”
　　似乎早已经看传文乃的模样。
　　弄得文乃面色猛的一红，没想到自己伪装的那么像，居然被看到了。
　　“你啊，你真以为我没看到你这家伙，偷偷的眨眼睛么。”
　　“啰、啰嗦！”
　　“啊啊啊，烦死了！”
　　语气颇为有些自暴自弃的模样。
　　咲有些无语的看着对方这副模样。
　　老实说还蛮新鲜的，虽然说是两人相处了一个月。
　　但是这一个月，咲基本是没怎么去关注过对方，全部是在思考着，如何稳固学生会的宝座。
　　不过一想到先前不久的事，自己差点因为这个家伙，把一个月的努力全部给抛弃了什么的。
　　‘嘛~自己也不是那么记仇的家伙就是了。’
　　“嗯？”
　　回过神，就看到文乃，一脸通红的将手伸到自己面前。
　　“还给我！”
　　“哎！”
　　“哎什么哎啊！”
　　“你这家伙，该不会有什么特殊的癖好吧！”
　　随机不等咲反应，双手抱着胸口，脸色绯红一脸警惕的看着咲。
　　“哈？”
　　老实说，咲有些跟不上文乃的思考速度了。
　　‘这家伙到底在想什么？’
　　“那、那个啊，我刚刚给你的那个！”
　　似乎是看到对方真的不像是装的，语气有些结巴。
　　双眼不停的到处乱瞄着，仿佛干了什么坏事一般。
　　随即咲这才反应过来。
　　倒不是自己迟钝什么的，而是这么突然的，没头没脑的话。
　　谁会往刚刚经历过，甚至尴尬的事上去想。
　　绝对不承认自己迟钝什么！
　　“可是你不是说送给我了么？”
　　那副样子，就好像真的天真的，完全什么都不知道一般的乖宝宝一般。
　　‘呵！’
　　看着文乃那错愕的模样，咲内心忍不住的笑了一下。
　　装傻，没错咲在一本正经的装傻。
　　平常拿这位大小姐没办法，今天好不容易被自己抓到把柄。
　　而且还是对方完全不好开口，非常微妙的一个东西。
　　不趁机的戏耍报复一下，这怎么行。
　　“你、你在开什么玩笑。”
　　“那、那那种东西怎么可能会送人！”
　　面色猛的涨红，以往的淡定沉稳，此刻全部喂了布丁。
　　“什么东西？”
　　继续装傻。
　　“护、护……眼罩，啊没错是眼罩！”
　　似乎彻底的崩溃了一般，面色已经胀的红的不能在红了。
　　好在这会儿是在办公室，隔音效果极好，不然不知情的人还以为在玩什么特殊的play。
　　“哦哦哦~你早说啊。”
　　看着咲的动作，文乃那羞愤无比的目光下，见到对方终于开窍了。
　　‘这家伙，终于！’
　　可是下一秒，咲的动作又停下了，只不过是换了一个坐着的姿势而已。
　　“哎？！”
　　“可是你不是已经送给我了么？”
　　‘啊啊啊啊——！’
　　文乃内心在咆哮，彻底的咆哮，绕了半天，神一般的又绕回来了，是什么鬼！

6.救场人员布丁酱
　　看着文乃那副抱着头，一脸抓狂的模样。
　　咲愣住了。
　　‘呃~是不是玩过头了？’
　　“啊~是呢，确实是我送给会长大人的惊喜呢。”
　　“马上就要中午了哟，会长大人不打算带上去体验舒适度如何么？”
　　咲嘴角猛的一抽。
　　‘因为要不回来，加上太过于羞耻。’
　　‘不小心过头，导致了羞耻心爆棚，打算同归于尽么。’
　　“啊哈哈~宫泽同学你说笑了。”
　　“这会儿离中午还有段时间，而且我今天意外的并不觉得困。”
　　“谢谢你的好意。”
　　‘完美！’
　　可以说是无懈可击，完美的将文乃给怼了回去。
　　想来一时半会儿对方不会来烦自己了。
　　“不行！”
　　“哈？！”
　　然而咲想错了，文乃现在此刻可谓是破罐子破摔。
　　甚至连碎片，都直接用锤子，给碾成了灰。
　　直接耍起了无奈。
　　“你今天不睡也得给我睡！”
　　完全不顾以往，矜持的大小姐形象，宛如一个蛮不讲理的骂街辣妹一般。
　　‘惹不起，惹不起我跑了！’
　　一把直接按住了咲的肩膀，直接打消了咲打算跑路的想法。
　　甚至因为文乃的措不及防，咲直接整个人因为文乃的动作。
　　一个踉跄，整个人直接向前扑了过去。
　　本来咲就没什么力气，更不要说，在身高上，还比文乃矮上一个头什么的。
　　“哎！”
　　原本打算鱼死网破的文乃，双眼猛的瞪大。
　　一脸不敢置信的的看着眼前的现状。
　　感受着人心上传来的触感，以及此刻腹部那里时不时传来的微热的呼吸。
　　‘药丸，药丸！’
　　这是此刻趴在文乃身上，头靠在腹部的咲的真实想法。
　　刚刚擦过人心的那一瞬间，咲不会感觉错的。
　　那种感觉，就好像里面……
　　一想到还在自己口袋里面的东西。
　　‘呜哇！这个笨蛋女人，到底干了什么蠢事！’
　　现在已经不是自己错不错的问题了，而是上升到了一个新的空间。
　　而且咲可以感觉到，刚刚那一下，自己的眼镜和口罩，已经完全的跑到脑后去了。
　　好在脑后的头发，因为衣服是校服的原因，压得比较紧实。
　　并没有在刚刚那剧烈动作的一瞬间，被拉扯出来。
　　可以说是原先文乃是出于羞耻心的崩溃，那么这会儿解释直接炸了。
　　“呜哇！你这个变态笨蛋，无耻的家伙。”
　　“到、到底在干什么！”
　　单手捂着胸，一只手胡乱的怕打着咲纤细的后背。
　　“噗！”
　　天知道咲此刻承受着多大的压力。
　　‘这家伙，难道是隐藏的暴力女么，力气居然这么大！’
　　但是就这么被打下去，咲是肯定做不到的。
　　自己又不是那些恋爱番男主，一个个跟个禽兽一样。
　　这小拳拳，咲表示自己吃不消。
　　空闲着的双手，直接避免了尴尬的位置。
　　对准了文乃的腰间，丝毫没有犹豫的下手了。
　　‘咯吱~咯吱~’
　　“噗！啊哈哈——！”
　　“你这个无耻的混蛋，哈哈哈——！”
　　“快给我停下，哈，笨蛋。”
　　强忍着笑，直接一把拎着咲的衣服，将对方拽开了。
　　‘遭了！’
　　完全没反应过来，力气本来就不如对方的咲直接被拽开了。
　　‘好轻！’
　　这是文乃内心的第一个反应。
　　预想之中的沉重，几乎完全没有。
　　就好像是在推几把椅子一般的重量。
　　离开的那一瞬间，文乃呆住了。
　　因为自己的动作，猛的抬起头的咲，露出来全部的面容。
　　本以为，按照对方以前那偷窥的性格，自己这副样子，迟早要暴露给身边的家伙。
　　只不过完全没想到会是这么让人意外的方式。
　　星星一般，然如是童话一般的双眼，以及那精致如人偶的面容。
　　让文乃产生了一股极度不真实的感觉，就好像是在做梦一般。
　　等到回过神的时候，再去看咲，对方已经不知道什么时候再次带上到了眼镜和口罩。
　　‘真是的，自己刚刚是产生幻觉了么。’
　　有些不爽的摇了摇脑袋，强行压下了刚刚那一丝的心动。
　　自己幻想也就算了，但是居然还对眼前这个恶劣的家伙心动？
　　不可能，绝对不可能！
　　“喂！残渣！”
　　‘呵呵，直接从变态降级成了残渣了么。’
　　‘面对着这种，有理也说不清的状况……’
　　看着完全不说话的咲，就这么被文乃给提在手上。
　　这时候感觉也差不多的和歌，拎着饮料恰好的再次推开了门。
　　等等为什么要说再？
　　“呜哇！你们两个干什么！”
　　“不可以打架，我、我带了饮料哦！”
　　猛的冲进去，将两人分开，一时间忘记了不知道说什么的和歌。
　　强忍着要逃跑的尴尬，举着手上的袋子晃了晃。

7.怎么可能会喜欢那样的家伙
　　“咔嚓~”
　　伴随着一声清脆的开汽水的声音。
　　“给！”
　　作为挡在两人中间的布丁，此刻可谓是难受到了极致。
　　“谢谢~”
　　咲倒是没什么好尴尬的。
　　该干嘛干嘛，就是有些被文乃盯着有些不自在而已。
　　那微微眯起的眼神，似乎想要看穿什么一般。
　　“那个，我说两位，能不能不要这样？”
　　布丁有些无语的看着两人，毕竟明明才和好没多长时间的。
　　刚刚要不是自己进来，两人绝对会彻底的打上吧。
　　“呃？”
　　咲没能理解布丁到底想要说什么，到底怎么样。
　　不过文乃倒是知道对方到底在说什么。
　　毕竟刚刚自己那个姿势，不管怎么想，都像是自己在欺负人。
　　‘真是的，明明受委屈的是自己，为什么会变成这样。’
　　有些委屈的瘪了瘪嘴。
　　‘而且自己的那个也还在对方那里。’
　　感受着身上，那有些空荡荡的感觉，就感到一阵不适。
　　‘真是的，自己为什么要把那个脱下来啊。’
　　似乎对自己都有些无语了。
　　“那个布丁是你误会了。”
　　“哎？”
　　“我们没有在打架啦。”
　　“可是……”
　　一脸纠结的看着文乃。
　　‘我虽然傻，但是不瞎好么。’
　　‘明明刚刚还提着咲来着。’
　　“咳~”
　　“总之你不要瞎想，是误会，绝对的误会”
　　似乎为了确认一般，狐疑的看了一眼文乃，随后将目光投向了一旁的咲。
　　“确实如此，并没有在打架，这一点布丁你就放心吧。”
　　有些无语的摸了摸布丁的脑袋。
　　‘遭了，下意识就……’
　　这才反应过来，自己到底干了什么。
　　看着一脸呆萌的看着自己的布丁，咲不由的有些感叹对方这么迟钝真的是太好了。
　　连忙将手放下来，完全没有注意布丁微微看向自己的目光。
　　‘真正的笨蛋！’
　　‘嗯？’
　　然而文乃却注意到了，布丁那不寻常的目光。
　　似乎从上次开始，布丁的眼神就开始变的奇怪了。
　　难道说，先前自己看到的那个并不是幻觉么？
　　有些迟疑的向后仰了仰，穿过布丁，看着那应约可见的侧面。
　　紫色的双眼，微微的眯了眯。
　　‘果然还是很可疑。’
　　‘先前看到的那个不是幻觉么？’
　　注意到布丁要像这边看过来，吓的文乃连忙的转过了头。
　　不过下秒，咲就在文乃和布丁好奇的目光下直接站了起来，拍了拍有些皱起的燕尾。
　　“咳，那什么再次感谢布丁的快乐水了。”
　　“那么我就先告辞了！”
　　“等！”
　　看到咲要离开，文乃就想要出声阻止。
　　只不过看着已经关上的门，已经一溜烟跑掉的咲，神情顿时有些无语。
　　“真是的，自己有那么可怕么？！”
　　不满的嘟嚷着。
　　“哎嘿嘿~怎么会，文乃很可爱啦，只不过咲有些害羞而已。”
　　“啊~布丁你这家伙，你不说话我都差点把你给忘了！”
　　“哎！”
　　看着气势汹汹，大有一副兴师问罪的文乃，布丁蒙了。
　　随后这才想起来，似乎导致这一切的罪魁祸首就是自己来着！
　　“咳，那个文乃酱，找、找我有什么事么？”
　　双眼有些微妙的挪开。
　　“你说呢，布丁同学？！”
　　几乎是咬牙切齿的语气。
　　“你这家伙，要不是你胡闹，我会那么的丢人么！”
　　“哎嘿~”
　　吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　“不要给我恶意卖萌啊！”
　　只可惜对是宫泽文乃。
　　“所以说，你这家伙，什么时候和会长那么熟悉了？”
　　‘要知道对方可是自己带进来的。’
　　‘居然比自己的现在这个，早已经相处了一个月的人还要熟悉。’
　　‘好可疑——！’
　　“哎哎哎，为什么要这样看着我。”
　　文乃在想什么，布丁自然知道。
　　毕竟自己表现的那么明显，而且会长明明那么可爱，却要隐藏起来，真的是太可惜了。
　　“不过文乃酱不是不喜欢会长的么？”
　　‘问出来了，等等我自己到底在说什么啊！’
　　“哈，怎么可能，那种连真面目都没有勇气露的家伙，怎么可能会喜欢。”
　　“还有就是布丁你这家伙又不是不知道我的情况。”
　　“要是再开这么恶劣的玩笑，下次我可就饶不了你了哦。”
　　见到文乃脸上那一副厌恶的模样，不断的扇着手，似乎是在扇走什么不好的气味一样。
　　‘真的是这样么……’
　　没有如同往常那般笑出来，虽然布丁也不知道为什么。
　　但是总感觉，自己已经无法像以往那样，正常的对待会长了。
　　‘想来换做是谁都会那样吧，见到那副模样。’
　　想到当初对方身穿着红色旗袍的身姿。

8.一起吃午饭吧！
　　“怎么了？”
　　好奇的看着有些奇怪的布丁。
　　‘莫名其妙的突然问这种问题。’
　　脑海中，试图回忆起刚刚的那一幕。
　　越是这么回忆，越发觉得自己看到的那一张脸是自己的错觉。
　　又或者是，自己太过于期待，将妄想和现实搞混了？
　　有些莫名的摇了摇脑袋。
　　“真是的，自己到底这是怎么了。”
　　听到文乃的自言自语，布丁疑惑的看了过去。
　　“哎什么？”
　　“不没什么。”
　　“哼哼！这回就先放过你！”
　　看着有些偷偷想要溜走的布丁，虽然很想好好的修理对方一顿。
　　但是了让对方留下来，文乃也只好受妥了。
　　“真的？”
　　看着对方那嬉皮笑脸的模样，无力的翻了一个白眼，给对方自己体会。
　　“呜哇！”
　　猛的被对方给抱住，文乃面色猛的一变。
　　要知道自己里面可是没有穿……
　　“哎嘿嘿，我就知道文乃酱最好了。”
　　只不过抱着对方的手臂，在环绕对方的时候，似乎感觉到了一丝不对劲。
　　同为女性的布丁，自然是知道少了什么
　　彻底的僵硬在了原地，眼神因为过度尴尬，直接变成了死鱼眼。
　　“那个文乃酱，你……”
　　“笨蛋不要给我说出来啊！”
　　完全不知道，在自己离开后，文乃和布丁，又进行了一次友好而又尴尬的互动。
　　拿出手机，看着上面的时间。
　　“啊~不好，不好，得赶紧过去。”
　　猛的晃了晃脑袋，试图让自己更加的清醒一些。
　　脚下的步伐不由的加快了一些。
　　片刻后……
　　拎着自己的午餐，恰好路过一道门前。
　　有些错愕的停下了脚步。
　　“这个是……”
　　“哎！居然有人。”
　　“那个真是不好意思，擅自进来了什么的。”
　　因为太过于好奇，等到反应过来的时候，咲已经不知不觉打开的门进去了。
　　还没抬头，就感觉到有什么人在里面，连忙的道歉道。
　　“哎！咲？”
　　“怎么会？！”
　　眼前摆着饭盒，手上拿着一包白色的不知道是什么的酱料。
　　一脸错愕的看着站在门口的咲。
　　很显然，没有有想到。
　　对方居然会在吃午饭，这种时间出现在这里什么的。
　　“哎，祥子！”
　　听着那熟悉的声音，咲也这才反应了过来。
　　“啊~真是的咲，这里可是我的办公室哦。”
　　“你这一副惊讶，我为什么在这里的模样真的很过分唉！”
　　“啊哈哈~抱歉抱歉，我还是头一次知道来着。”
　　“你啊……”
　　看着对方那副不靠谱的模样。
　　明明对方已经运营了学生会一个月之久，居然来这种事都不知道的么。
　　‘而且上回我还特意带对方过来来着。’
　　有些愧疚的看着祥子那副抱怨的模样。
　　‘抱歉，我还真的忘了。’
　　有些不太敢看祥子的目光，视线不由的飘向了对方桌上。
　　‘唔！午餐么。’
　　“哈！”
　　下一秒咲一个没忍住，吓了祥子一跳。
　　只不过咲并没有去注意对方，而是眼角有些抽搐的，看着眼前的便当。
　　明明只是一份看上去很普通，有些寒酸的便当。
　　祥子的情况，咲也曾经在多次对话中，片面的了解过。
　　但是这铺满了整个便当盒子的酱料，你是认真的？！
　　“什、什么嘛！”
　　“有什么好惊讶的。”
　　祥子很显然对于咲的反应，感到极其的不爽。
　　在咲那略微蛋疼的目光下，直接用勺子挖了一勺。
　　连带着那浓厚的，让自己感到头皮发麻的酱汁，毫不犹豫的就要往嘴里面送。
　　“你给我等等！”
　　看着对那略带疑惑的目光看着自己，很显然是在等待着自己的回复。
　　‘呜哇，超麻烦的。’
　　‘现在自己要是说错了什么，绝对会被讨厌的吧！’
　　视线有些胡乱的漂移。
　　咲有些后悔，自己为什么要突然的叫住了对方了。
　　随后突然的注意到了自己手上，刚刚买的限量面包。
　　“要、要一起吃面包么？”
　　“哎！”
　　“咲你在说什么傻话。”
　　本以为对方会说什么，结果就这个。
　　祥子没好气的白了对方一眼，直接将勺子送入了嘴里。
　　“啊呜！”
　　“唔姆~唔姆~”
　　‘呜哇，看上去祥子这个家伙，超满足的唉！’
　　看着那一脸超级满足的祥子，咲有些不知道该说什么好了。
　　‘你这家伙给我好好的吃饭啊！’
　　虽然很想这么说，但是自己这个整天吃面包的家伙，也没有什么理由。
　　似乎甚至有些意犹未尽的，将嘴角溢出的酱料给舔掉。
　　仿佛是在吃什么绝对的美味一般。
　　片刻后这才反应过来，这边还有一个人来着。
　　“看、看什么！”
　　本来打算忽视掉咲这个意外来客，继续享用自己的酱料拌饭的祥子。
　　但是谁让此刻咲那副模样。
　　简直就想完全的被吸引了一般，直勾勾的盯着自己。
　　就算想要不注意都不行。
　　“我、我说以后一起吃午饭吧！”
　　憋了半天，咲直接蹦出了这么一句。
　　简直就像是情侣一般，约好的发言。
　　让的祥子面色猛的一红。
　　吓的差点把手上的勺子给扔出去，整个人一个哆嗦。
　　“笨，笨蛋，你这家伙到底在说什么？！”

9.请务必放过我的面包
　　“哎！”
　　猛的反应过来，自己到底说了什么蠢话。
　　‘啊~这简直不就像是告白一样么！’
　　盯着手上的袋子，仿佛是有什么不得了的东西一般。
　　不过很显然整个人的心思并不在那上面。
　　躲在眼镜后面的双眼，却在偷偷的向着祥子看去。
　　“哎！”
　　刚一抬起双眼，下一秒整个人都被吓到了。
　　祥子不知道什么时候出现在了咲的面前。
　　“大笨蛋~”
　　伸手将咲的眼镜，在咲的愣神下直接摘了下来。
　　或许祥子自己都不知道，自己此刻的动作有多么的暧昧。
　　盯着那宛如童话故事里，精灵一般的双眼。
　　“噗~”
　　“呜。”
　　看着突然笑起来的祥子，不知道为什么，咲感觉到自己此刻很受伤。
　　‘明明咱的出发点是好的，怎么会变成了这副模样啊。’
　　有些无奈的睹了一眼笑的很开心的祥子。
　　“嘛~也不是不可以。”
　　“咲你在想什么，我可是知道的哦。”
　　“不过还是要谢谢你了。”
　　对方那点小九九，祥子还是知道的。
　　跟那些人一样的目光，但是却又不一样。
　　为了不让自己感到被施舍，亦或是被可怜。
　　特意的用这样委婉的方式，甚至说出如此让人误会的话。
　　‘虽然很讨厌被人这样看待，但是如果对方是咲的话，意外的不错呢。’
　　作为咲的会计，可是深有体会对方的温柔。
　　为了照顾自己的工作，几乎每次都会在文件上做上大量的备注。
　　那详细的备注，让祥子只需要稍微的整理，和微妙的计算，就可以完全的完成所有的工作。
　　如果不是那一次，在大街上恰好的遇到对方。
　　恐怕也自己和他也不会产生过多的交集吧，顶多只是觉的是一个温柔……
　　‘死宅？’
　　如果咲知道祥子在想什么的话，绝对会对这个看脸的世界感到绝望。
　　不过就算知道也不会有什么感想就对了。
　　毕竟本身就是出于容貌顶层的家伙。
　　“祥子？”
　　看着拿着自己的眼镜愣在那的祥子，咲有些担心的叫道。
　　“啊~没什么。”
　　随即反应过来，一个轻巧的转身，小走几步，就回到了自己的位置上。
　　指了指一旁比较结实的纸箱。
　　“什么？”
　　“啊呜~”
　　在咲那有些郁闷的目光下，又是一口满满的酱汁饭。
　　“你呜事硕号了腰佩我迟饭的麽（你不是说好了要陪我吃饭的么。）”
　　“给我把嘴里的东西吃下去再说话啊！”
　　微妙的提高声线吐槽了一下。
　　不过还是坐在了那里，拿出了自己的面包。
　　“咕噜！”
　　将嘴里的饭吞下去后，一脸意外的看着咲。
　　“什么嘛~这不是意外的听懂了么。”
　　咲面色不由的一红。
　　“要你管！”
　　“是是~”
　　很显然超级敷衍的应付。
　　然后在咲疑惑的目光下，从自己的怀中掏出了一个红色的酱料包。
　　“怎么样，要来一发么？”
　　“噗！这是什么让人误会的发言！”
　　“还有请务必饶过我的面包！”
　　看着祥子那完全卸下冰冷的伪装，就如同普通的调皮小女生一样。
　　“唔姆~咲刚刚是不是在想什么奇怪的事情？”
　　眼神微眯的看着咲。
　　在咲那扑通扑通的小心肝下，用手指沾了沾饭盒里面的酱料。
　　缓缓的伸出细嫩的舌头舔了舔。
　　‘噫！’
　　浑身整个猛的打了一个颤。
　　‘不行，不行这太刺激了！’
　　再怎么说，咲也是一个正常的男孩子。
　　这样故意刺激的画面，谁受到的了啊。
　　在祥子那有些意外的注视下，面色微红的撇过了视线。
　　“没、没想到，祥子你冰冷的外表下，是这么开、开放的人呢。”
　　“噗！”
　　“噗~哈哈！”
　　“哎！”
　　一脸错愕的看着突然笑起来的祥子，就连刚刚的害羞都忘记了。
　　那完全放开了的笑容，加上那稀有的白色银丝。
　　‘会笑的雪精灵……不对！’
　　随后猛的反应过来，很显然自己被耍了！
　　“呜呜呜！”
　　看着那笑的肆无忌惮的祥子，自己又打不过对方。
　　‘当然也不可能会真的和对方打就是啦。’
　　看着手上只是小小咬了一口的水果炒面面包。
　　似乎是发泄一般的，恶狠狠的咬了一大口。
　　完全没有注意到，一旁的祥子，那托着下巴。
　　面色微红，像是在欣赏什么美景一般的看着自己。
　　或许是因为祥子，早已经见过自己的真实面容。
　　咲在这里，也几乎完全的不需要伪装。
　　既然眼镜都被摘掉了，索性也将口罩完全的摘了下来。
　　毕竟每次吃饭，都要小心翼翼的，不去弄脏口罩可是很累的。
　　那宛如仓鼠一般，一小口一小口的咬着面包的模样。
　　看得一旁的祥子，怦然心动。
　　‘总感觉……好想要被对方这样咬一下什么的。’
　　猛的反应过来，自己到底在想什么的祥子，吓的连忙拍了拍自己的脸。
　　‘等等，你在想什么，你和他只不过是上级和下级的普通同学关系！’

10.以你的姿色一定不缺男朋友
　　按照以往，放学前，咲基本上都会提前一小时去学校门口等着。
　　顺带白瓢（你们懂的）点丸子。
　　毕竟上一次那个老头子害的那么惨。
　　吃他一点丸子作为补偿，也没什么大不了的。
　　只不过今天却有些意外。
　　要是以往，也就自己和那个老顽皮的臭老头。
　　看着坐在那，一脸满足的享受着丸子美味，熟悉的几人。
　　“哎！你们几个怎么在这，我还以为你们已经回去了。”
　　“好疼！”
　　话一说完，头上就挨了一下。
　　“说过多少次了，作为学生会会长，怎么可以滥用权值。”
　　“居然会想到提前出校什么的。”
　　“这我可不能当做没有看见！”
　　身后真是咲口中，那老顽皮的臭老头。
　　“滋啦~”
　　那一瞬间，坐在一旁的祥子、布丁还有文乃似乎听到了什么奇怪的声音。
　　“真是敢说呀，臭老头！”
　　“呵呵，毕竟我可是院长啊。”
　　“吼~是么，那么准备好了么？！”
　　“当然了，今天你别想离开我的视线。”
　　“放马过来吧！”
　　一脸呆萌的布丁，看着两个莫名热血起来的两人。
　　“那个所以说，这是个什么情况两人？”
　　“不知道。”
　　很直接的回答，正是一脸认真的解决着眼前丸子的文乃。
　　不过话是这么说，眼神却一直有些不经意间的向着咲那边瞄着。
　　到是唯一一个知道大概的祥子，则是默不作声的坐在那。
　　一脸有趣的看着互动的两人。
　　明明两人年龄差距那么大。
　　而且祥子不得不承认，这位学院长，确实是一个非常温柔的人。
　　明明有着那样的身份，居然还会放下架子和学生打成一片什么的。
　　“切~那你就好好看着吧，三份花见团子！”（花见团子：动漫中常出现的那种三色丸子哦~其实就是中国类似驴打滚一类的。）
　　瘪了瘪嘴。
　　“了解！”
　　怼归怼，但是自己定下的工作，还是要做的。
　　只不过能不能从咲手上赚到钱，这就不好说了。
　　‘毕竟这小子，逃票也不是一次两次了。’
　　这么想着，眼神微妙的睹了一眼坐在柜台这边的咲。
　　“怎么，不去和她们三个一起么？”
　　带着一丝调笑的语气。
　　“唔，还是算了吧。”
　　“毕竟怎么说我一个男的参与进去不太好。”
　　看了一眼有说有笑的三人，咲想也不想的直接摇了摇头。
　　“嗯？”
　　正在看着布丁和文乃有趣互动的祥子。
　　不知道为什么的一个转头，刚好注意到了咲。
　　“我说你小子这样下去可不行啊。”
　　“这样的发言，迟早会单身一辈子的。”
　　有些感叹的，将串好的丸子放在了咲的面前。
　　“呜~这不能怪我的吧，以后的事情谁知道呢。”
　　“也对，你小子如果要是认真起来，什么样的男朋友钓不到。”
　　“噗！咳咳咳！”
　　刚好咽下团子的咲，顿时被对方的惊人发言给呛着了。
　　被轻轻的拍打着后背，加上递过来的水，这才松了一口气。
　　“呼~”
　　“谢谢，哎？”
　　猛的反应过来，这水似乎是从旁边递过来的。
　　“祥子！”
　　一转头恰好看到了一脸冷漠看着自己的祥子。
　　‘啊~又变回冰山了么。’
　　‘也对，等等要放学了，要是被看到了可不好。’
　　对此咲也不在意。
　　“嗯。”
　　微微向咲点了点头。
　　虽然很想跟对方多说几句，但是现在是在校门口，而且还有外人在。
　　顺其自然的坐在了咲的旁边。
　　“啊！对了。”
　　似乎像是想起了什么。
　　悄悄的看了一眼身后，还没察觉到这边的文乃。
　　“呼~”
　　“臭老头给你！”
　　说着就伸手在口袋中掏着。
　　‘呃……不对不是这个口袋，这个里面是文乃的，咳咳！’
　　连忙换了只手。
　　一旁祥子微微眯了眯双眼，看着那被咲粗暴的动作，不小心带出一点露在外面的紫色带子。
　　‘切~文乃那个傲娇的家伙，还真敢做啊！’
　　这么想着，另一边其实一直在偷偷观察着那边的文乃。
　　在注意到祥子投过来那挑衅的目光的时候，恨不得将对方直接给咬碎。
　　“这个是……”
　　看着咲递过来的那熟悉的红色发带。
　　发愣一般的，缓缓的用手接过，有些怀念的拿在手里。

11.现在的年轻人真不得了
　　夕阳温暖，此刻越显得有些忧伤，让咲内心感慨颇多。
　　“哎！”
　　只不过在吃完一个丸子后，看着眼前的丝带愣住了。
　　有些不解的看着老人。
　　“呵呵，既然给你了，那么你就收下吧。”
　　“毕竟你是最适合它的主人，与其留在这里被我一起带下去。”
　　“还不如交给你这样的年轻人。”
　　“想来，她也会喜欢你这样的一个漂亮的姐姐吧。”
　　“呃……”
　　“这样么，既然如此我就收下了。”
　　“虽然女装是不可能再女装了，但是头饰的话，偶尔还是能带一带的。”
　　殊不知这样的话，在一旁的祥子听来，双眼猛的一亮。
　　似乎是可以想象到，咲带着这副丝带的模样。
　　“咲！我现在帮你带上去吧！”
　　看着明明一脸冰冷，却用着激动的语气说话，显得有些怪异的祥子。
　　一脸嫌弃的推开了对方。
　　“不，绝对不要，你在想什么我还不知道么！”
　　‘女装是不可能女装的，这辈子都不可能！’
　　说着拿起了盘子中的最后一串丸子。
　　有些疑惑的看着文乃，似乎像是想到了什么。
　　“咕噜！”
　　三两口吞掉丸子，似乎看上去有些着急的模样。
　　“对了，说起来我似乎还有些事要找文乃那个家伙。”
　　“找文乃的事？”
　　祥子有些好奇的看着咲。
　　只不过咲并没有正面回应对方，而是神秘的对着祥子招了招手。
　　“哎！”
　　面色有些微微一红，不过还是将耳朵附了过去。
　　“等等你这样这样，然后……”
　　轻微说话的气息，每次吹过祥子的耳朵，都带来微微的痒痒感。
　　弄的整个人一阵不自在。
　　到不是讨厌，而是有一种说不出来的感觉。
　　至于一旁的院长，则是饶有兴趣的看着两人，好奇两人打算干嘛。
　　“呃，这样没问题么？”
　　仿佛是重新认识了对方一般。
　　有些无奈的看着咲。
　　“安啦~安啦~”
　　“反正不止一次了。”
　　不知道为什么听到两人片言露出的话语，老人好奇的内心猛的一颤。
　　总感觉会发生什么不好的事……
　　“就是现在！”
　　伴随着咲的轻呼声。
　　直接冲了出去，看着布丁和文乃两人放在桌上的手机。
　　想也不想的，在两人错愕没有反应过来的目光下，抓起就跑。
　　恰好这时放学的铃声敲响了。
　　只不过不等两人有动作，就连放在一旁两人的书包。
　　也被不知道什么时候冲过来的祥子，一手一个。
　　仿佛上一幕的事重演了一般，抓起就跑。
　　“哎！”
　　“你还哎什么哎啊！”
　　“快给我追啊！”
　　看着还张着嘴一脸错愕发出惊疑声音的布丁，文乃顿时气不打一出来。
　　连忙抛下自己手上的竹签，追了出去。
　　自己的书包被抢也就算了，居然连手机也。
　　而且还是自己认识的两个家伙。
　　“哎！大小姐你……”
　　“先不要管我！”
　　“等等我和布丁一起走回去！”
　　看着门外专门接送自己的仆人，文乃想也没想的头也不回道。
　　直接向着一旁，那快要拐角的身影追了过去。
　　后面的院长看着突然全跑掉的几人，一时间没反应过来，自己目睹的一场现场作案。
　　“现在的年轻人，真是会玩啊。”
　　有些感慨的叹了一口气，似乎在感慨自己有些跟不上时代。
　　拿着抹布准备收拾收拾，毕竟等等下课的学生要来了。
　　“等等！”
　　双眼猛的一瞪，一股王八之气由体而出。
　　苍老有力的手臂，猛的将抹布一扔。
　　连忙跑出校门口，门外此刻哪里还有几人的影子。
　　“咲你个臭小子，你给我等着！”
　　‘这臭小子，真是的越来越过分了。’
　　‘先前自己一个人逃票也就算了，现在居然带着一群人逃票！’
　　“哈哈哈！”
　　跟咲后面的祥子，看着咲那笑的开心的模样。
　　一时间也有些无语，对方居然会有这么小孩子的一幕。
　　‘不过还真是意外的可爱呢。’
　　虽然此刻咲依然带着眼镜和口罩。
　　但是对于早已见过的祥子来说，可以完全的忽略到那些。
　　本来体质就不行，也不算跑的多块。
　　很快。
　　“哈！抓到了！”
　　“警察抓小偷的游戏，是我赢了！”
　　很显然布丁这家伙，又误会了什么了。
　　咲有些怪异的看着对方，那不知道是不是装的还是真的不知道的模样。
　　有些无奈的赔笑着。
　　将对方的手机还给了对方。
　　“给~你的手机。”
　　小心翼翼的接过手机。
　　“所以奖品呢！”
　　一脸期待的看着咲。
　　‘脸贴的太近了！’
　　不知道怎么的。
　　“要不奖励给你一个啾啾？”
　　‘噗！不对我到底在说什么啊。’
　　“哎！”
　　布丁整个的愣住了，面色刷的一下瞬间红了。
　　原本嬉皮笑脸的模样，有些绷不住，恨不得将脸埋进衣服里面。
　　“噗，好啦开玩笑的。”
　　原本想要拍头的手，最后还是选择拍了拍对方的肩。
　　“会长——！”
　　“遭了，最难缠的来了！”

12.不是一类人哦
　　听着再次传来的声音。
　　原本身为大小姐的文乃，怎么想都不可能比得上喜欢运动的布丁。
　　脸色有些僵硬的看着不远处，那一副气鼓鼓的模样的文乃。
　　而布丁，原本小鹿乱撞的内心。
　　再听到咲的那一声开玩笑什么的，非但没有平静，反而变得更加的复杂。
　　甚至还有些小小的失落。
　　‘我这是怎么了。’
　　‘不像是我……’
　　‘奇怪的感觉。’
　　有些怪异的看了一眼一旁的家伙，从祥子那里接过自己的书包。
　　“我们可不是一类人哦。”
　　意义不明的话。
　　对此，布丁接过书包的手不由的一僵。
　　布丁并不笨，相反的甚至很聪明以及敏锐。
　　很快就恢复了正常。
　　眼神微眯的看了一眼，嬉笑的脸上完全看不出什么的祥子。
　　“哎~祥子酱在说什么呢？”
　　看着对方不知道是真的不知道，还是假不知道。
　　“不~没什么。”
　　也不打算解释。
　　“只不过是一些无聊的自言自语而已。”
　　“这样么。”
　　也不打算和祥子多说什么，拿着自己书包默默的站到一旁。
　　看着不远处的文乃。
　　“啊~好慢呀，文乃酱！”
　　“哈呼~哈呼~你以为都是谁的错？”
　　有些不爽的，恶狠狠的瞪了一眼一旁的咲。
　　‘怪我咯~’
　　‘哎，不对，这次似乎还真是得怪自己来着。’
　　有些微妙的看了一眼文乃。
　　“给我！”
　　也不和咲多说废话，直接一把抢过了咲手上的手机。
　　在咲汗颜的目光下。
　　似乎还有些不放心的查看了一翻。
　　‘比如有没有偷看什么的。’
　　“咳~我是那样的人么~”
　　小声的嘟嚷着，只不过还是被文乃听到了。
　　恶狠狠的再次瞪了咲一眼。
　　“所以说怎么样，那老家伙反应过来没？”
　　“哎？”
　　文乃猛了。
　　这什么跟什么啊，什么老家伙？
　　随后反应过来，意识到咲说的是院长。
　　对于咲那失礼的称呼，文乃也不打算吐槽，有些无语的睹了一眼咲。
　　“我怎么可能会注意到。”
　　“到是你，你这家伙，突然的干什么啊！”
　　语气要多不爽有多不爽。
　　要知道这会儿估计司机已经回家什么的了。
　　而自己和布丁真的就得走回去了。
　　虽然也不是很远就是了。
　　‘而造成这一切的，都是眼前这个家伙。’
　　‘真是的，明明今天和布丁约好了，做便当练习来着。’
　　“啊哈哈~怎么说呢。”
　　“哼哼~当然是逃票了！”
　　一脸自豪的插着腰，仿佛是小孩子炫耀自己的成果一般。
　　“喂！你脸皮到底是厚到什么程度。”
　　“才如此光明正大的说出这样的话。”
　　看着咲那副模样，文乃现在立刻想要和这丢人的家伙，划清关系。
　　“嘛嘛~毕竟那老家伙说让我试试的嘛。”
　　“这不是很成功么。”
　　说着还朝一旁的祥子，透过一旁眼镜的空隙，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“呃！”
　　很显然祥子是注意到了。
　　有些无语的看着咲，没想到对方居然这么的小孩子心性。
　　布丁那蓝色的双眼，微微睹了一眼，装作什么都没有看到。
　　神色淡定的看着文乃。
　　“哼~”
　　似乎是不想和咲在和事上多起争执，轻哼一声。
　　“哦哦~出现了，文乃的教科书式傲娇！”
　　布丁一旁完全不嫌事大的起哄到。
　　“你个笨蛋，谁傲娇了！”
　　有些不爽的瞪了一眼一旁的布丁。
　　————
　　“这样么，我知道了。”
　　很标准的和式房间内，以及豪华的庭院。
　　恋乃挂掉了手上的手机。
　　“出什么事了么？”
　　要是其她人敢这么问，恋乃绝对会将对方给扔出去，并撤去对方所有的职位。
　　又或是被彻底的怀疑，是不是隐藏在这里的间谍。
　　“文乃和布丁的事。”
　　睹了一眼一副闲不住模样的蓝毛怪。
　　喝了一口花茶，随意的提到。
　　“呼~”
　　“今天似乎有什么事，和布丁那孩子直接冲出了学校，急乎乎的。”
　　“唔！”
　　很显然这完全没有意义的回答，让花子很不满。
　　‘完全不是重点好嘛！’
　　“滴滴——”
　　手机再次传来响声。
　　睹了一眼，不动声色凑到自己一旁的花子。
　　恋乃有些无语的白了对方一眼。
　　也不做隐藏，直接打开了手机。
　　是一张照片。
　　一张文乃和布丁追着谁出去的照片。
　　很显然两人都认识被追的是谁。
　　“哦呀！没想到布丁那孩子，不会吧？”
　　“哈，你在说什么胡话。”
　　忍不住的又翻了一个白眼。

13.大人不可以插手哦！
　　“这可不是胡话哦~”
　　“咱又不像是恋乃你。”
　　“对于布丁，咱可是特别了解的哦~”
　　意外的，恋乃沉默了。
　　同时也有些让恋乃感到不甘。
　　‘没错，自己确实不了解自己的女儿。’
　　‘自从自己为了挣脱所谓的家族位置，就从未了解过对方。’
　　‘自己作为母亲某种意义上，并不是很合格。’
　　“哼！那就看胜利会在谁那边吧！”
　　有些不爽的冷哼一声。
　　“嘿嘿~可以是可以，但是恋乃你可不准插手哦~”
　　“不要以为我不知道哦。”
　　“哎！”
　　恋乃娇躯猛的一僵。
　　“那位少年，还真是长的可爱呢~”
　　“要是咱再年轻个十几岁，说不定我会倒追过去哦！”
　　很显然不出自己所料，自己的这个好姬友知道了！
　　“你在说什么蠢话，你想老牛吃嫩草么？！”
　　“而且你可是有孩子的家伙。”
　　恋乃慌了，对于自己好友的了解。
　　这家伙刚刚有多少在开玩笑，有些把握不定。
　　毕竟这家伙，是真的有可能干出那样事的家伙。
　　“噗！”
　　听到这突然的笑声，恋乃没有说话。
　　“哈哈哈~果然欺负恋乃你最有意思。 ”
　　“安啦，我只不过是开个玩笑而已。”
　　“而且就算我想，对方也不可能会喜欢咱，这样一个大龄妇女吧。”
　　一副毫无形象拍着桌子狂笑的模样。
　　简直是超级无下限的发言，但是对此恋乃反而松了一口气。
　　想想也对。
　　只不过另一边想要拿起手机的动作，却被花子给拦住了。
　　“孩子们的事情，就交给她们来了。”
　　“作为大人的我们，就没有必要插手了。”
　　很显然花子，看出了恋乃想要干什么。
　　似乎是想到咲和乃的面容，迟疑了一下。
　　“哼！”
　　冷哼一声，直接收起了手机。
　　‘文乃你要是不给力，可别怪我这个当妈的了。’
　　同时内心恶狠狠的嘀咕着。
　　惹的一旁，打趣看着恋乃的花子，脸上的笑意更浓了。
　　“噫——！”
　　猛的浑身打了一个颤。
　　“呜哇！突然的你在干什么？！”
　　咲完全的被文乃这家伙吓了一跳。
　　毕竟换做是谁，在走路的时候发呆，遇到这样的情况都会吓一跳。
　　“不，没什么，只是突然间有种被盯上的感觉……”
　　“哈？”
　　咲一脸错愕的看着文乃这个家伙。
　　“算了，反正这会儿还早，就先陪你们两走一段吧。”
　　发现对方只不过是虚惊一场，有些无奈的转过身，向着前面的祥子凑了过去。
　　“哼，谁要唔呜！”
　　“哈哈~那谢谢会长了。”
　　不等文乃说什么，身后的布丁猛的一把捂住了文乃的嘴。
　　“怎么样，祥子要一起么？”
　　略微的迟疑了一下，看着天色，本想要拒绝来着。
　　一转头，就看到咲那包裹的严严实实的模样。
　　‘这家伙……’
　　似乎是想到了咲的情况。
　　“唉~”
　　“嗯？”
　　好奇的看着突然叹气的祥子。
　　“不没什么，我也一起去吧。”
　　之后就默不作声的放慢了脚步。
　　落到了文乃和布丁两人身后。
　　毕竟是送两人回家，自然是由两人带路。
　　‘真是麻烦的大小姐。’
　　有些不爽的瘪了瘪嘴。
　　不过目光却落在了有些异常的布丁身上。
　　‘嘘！嘘！’
　　看着布丁那一副小心翼翼的模样，不断的做着禁声的动作。
　　一旁的文乃本来还打算问对方，在搞什么名堂来着。
　　“叮咚~”
　　听着突然响起的手机。
　　好奇的看了一眼。
　　‘短信？’
　　奇怪的看了一眼布丁。
　　因为发件人正是一旁这个家伙。
　　「猪头：文乃酱等等回去后再说！」
　　‘这家伙，又准备搞什么？’
　　疑惑的看了一眼，不断向着自己使着眼神的布丁。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　‘算了随她去吧，也不止这一次了。’
　　这么想着向后睹了一眼咲。
　　弄的咲有些莫名其妙。
　　这起期间，布丁几次打算乘机落后，好靠近咲。
　　都被祥子巧妙的给挡住了。
　　毕竟就算是祥子，也只能占据一遍的位置而已！
　　抱着这样的想法。
　　于是乎出现了这样的一幕。
　　每隔一段时间，两人就互换一下位置。
　　布丁以文乃为中心，祥子以咲为中心，就仿佛两个环绕的星球一般。
　　‘这个笨蛋到底在搞什么！’
　　最前面的文乃，只看到布丁，像是一个苍蝇一般，不断的围绕着自己一般。
　　‘等等！她是苍蝇的话，自己岂不是……’
　　“你给我停下啊，笨蛋！”
　　在布丁彻底的跟祥子较上劲的时候，文乃似乎被自己的想法彻底的忍受不了一般。
　　伸出手，一把拎住了布丁后颈的衣服。
　　“呜！”
　　布丁发出了哀鸣声音。
　　至于祥子，则是见到布丁被抓住后，完全彻底的露出了胜利一般的笑容。
　　“唔。”
　　看着一旁的祥子，咲有些欲言又止。
　　看着对方那有几乎就差贴到自己身上的位置。
　　‘靠的好近！’
　　感受着若有若无的视线，以及咲那副想要说什么的样子。
　　“对了咲，要来交换LINE么？”
　　祥子率先开口，掏出手机笑着对着咲晃了晃。
　　愣了一下，想也没想的就答应了。
　　“呃！可以哦。”
　　‘虽然自己并不是很常用就是了。’
　　这还是以前因为加奈的原因，才特意注册的。
　　“哎！我也要！”

14.被忽略的文乃瞄准了布丁
　　一直在偷听着身后两人对话的布丁，顿时顺势直接跑到了咲的另一边。
　　掏出了手机。
　　看着布丁那露出得意的眼神。
　　原本还在为能够要到咲的LINE号而得以的祥子，顿时整个人僵住了。
　　仿佛有一大群乌鸦，从头顶飞过，并喊着笨蛋、笨蛋的奇怪叫声！
　　一脸崩溃的抱着脑袋。
　　‘啊啊啊！自己到底干了什么，为什么不等这两个烦人的家伙离开了再问！’
　　顿时浓浓的后悔感，瞬间笼罩了祥子。
　　这算是自己搬起石头砸自己的脚么！
　　‘居然给自己的敌人打助攻什么的！’
　　‘而且还是自己十分讨厌的家伙。’
　　恶狠狠的瞪了一眼布丁，一把将对方的手机给挤开。
　　将其举到了咲的面前。
　　“呃……”
　　“那个……”
　　“怎么了咲，快加呀！”
　　“咳，那啥太近了，能不能拿下来一点。”
　　感受着眼镜上加重的压力。
　　能够完全的感受到，对方已经将手机彻底的怼到了自己脸上了。
　　如果不是有眼镜架着什么的。
　　“啊！抱歉。”
　　脸色猛的一红，连忙的收了起来。
　　“好了~”
　　“哎？！”
　　看着一旁蓄势而动的布丁。
　　“你的也好了，同意一下吧。”
　　措不及防的回答，让布丁整个人一愣。
　　“好快！”
　　“究竟是什么时候？”
　　很显然似乎是不敢相信，连忙的刷新了一下。
　　看着上面弹出来的好友申请。
　　对此，两人姗姗的对视了一眼，老老实实的缩回到了一旁，点了同意。
　　“叮咚~”
　　听着突然响起的两个声音，咲无奈的瘪了瘪嘴。
　　看着上面两个新通过的家伙，发过来卖萌的Q版表情。
　　几乎可以不需要备注，因为两人都是自己的照片什么的。
　　很好确认。
　　藏在口罩下的嘴角，微微扬起。
　　熟练的调出很早以前，无聊的时候制作的表情包。
　　“噗——！x2”
　　本来还期待着咲会发什么来着，结果确实是很值得期待的东西。
　　面色甚至有些微红。
　　但是嘴角狂抽不已，一副要笑，但是作为少女的矜持又不允许那么做。
　　弄的两人表情一阵有趣。
　　不知道从哪找的肌肉男照片，去掉了脑袋，把自己脑袋加了上去。
　　「Power.jpg」
　　超级违和感的恶搞。
　　“呃！”
　　‘布丁这个家伙！’
　　完全不知道，此刻前的文乃，已经一副咬牙切齿的模样了。
　　下意识的咬着大拇指，目光不断的向着身后瞄着，却又因为内心的羞怯，完全的不敢回头。
　　特别是听到身后的笑声的时候，内心变得更加的痒痒难耐。
　　这种将自己一个人排除在外的感觉。
　　‘啧！好讨厌！’
　　手上握着手机，几次想要回头，装作一副很自然的模样。
　　但是内心那莫名的羞耻感，完全的让文乃放不下来。
　　“就这里吧！”
　　听着身后的布丁的声音，文乃愣住了。
　　“哎！”
　　猛的回过神来。
　　发现已经不知不觉到了家的附近。
　　看了一眼四周，周围全部是墙，并没有看到什么夸张的建筑。
　　咲有些郁闷，跟想象中的豪宅似乎有些不太一样的感觉。
　　只不过也没有过多的纠结。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　“等！”
　　看着咲要离开的样子，文乃刚叫出声，就猛的停住。
　　“嗯？”
　　疑惑的看着文乃。
　　“怎么了？”
　　“不没什么，路上小心，谢谢你们两位了。”
　　很笼统的感谢，对此咲也只是耸了耸肩。
　　“没什么，反正是因为我的原因，才导致你们两个要走回来的。”
　　被咲堵的无话可说，毕竟这句话，正是先前文乃说过的。
　　只能眼睁睁的看着和祥子离开的两人。
　　身后的布丁见状，不由的偷笑。
　　只不过下一秒，就被猛的转过头的文乃给盯上了。
　　“呃！”
　　有些心虚的转过了脑袋。
　　离开了两个讨厌的家伙，祥子和咲的独处时间。
　　反而让祥子有些紧张了起来，虽然以前也曾这样过，但是自己不知道什么时候已经……
　　“咲要不要来……”
　　本来打算邀请咲来自己家，但是一想到家里的情况。
　　“不没什么！”
　　有些奇怪的看着祥子。
　　“噗噜噜~噗噜噜~”
　　‘加奈那个笨蛋，又擅自给我改了奇怪的铃声！’
　　内心抱怨了一句。
　　奇怪的铃声，自然是咲的，略微尴尬的看了一眼祥子。
　　看着祥子那憋笑的模样，瞬间接通了电话。
　　随后整个人神色不由的古怪了起来。
　　“这样么，真是拿你没办法，好吧你等等我就过去。”
　　不知道对方说了什么，咲回了一句就挂断电话。
　　看着一旁盯着自己的祥子，咲露出了歉意的笑容。
　　“抱歉，我得去朋友家接我妹妹一趟，抱歉。”
　　“没事~”
　　祥子轻轻的摇了摇头。
　　“不过现在还顺路，所以一起走吧。”
　　见到祥子这么善解人意，咲为了补偿一般，开口道。
　　“嗯。”

15.黄毛加少女加教育等于？
　　看着前面的祥子，老实说咲此刻内心有些复杂。
　　‘总感觉这几天，自己是不是变的太多了。’
　　‘变得似乎有些不太像是自己了的感觉。’
　　一想到先前附在布丁耳边说的话，以及时不时会逗弄一下祥子什么的。
　　这完全不可能会像是自己的做的事。
　　‘唉~自己最近到底是怎么了？’
　　有些无奈的叹了一口气。
　　随后猛的反应过来，看着一旁不知道什么时候，盯着自己的祥子。
　　“咳……那个怎么了？”
　　有些奇怪的看着祥子，内心有些发虚的看着对方。
　　难道是被看出有什么奇怪的地方了？
　　“不~”
　　“咲你想送我回家的话，直接说就行了。”
　　“我又不是不会答应。”
　　“如、如果是咲的话。”
　　“我想咲应该不会是那样的人。”
　　眼睛不由的挪开，面色微红的盯着脚下的路面。
　　看着祥子那副害羞不已的模样，咲整个人直接蒙了。
　　‘等一等，容我缕一缕。’
　　“哈？”
　　只不过，大脑虽然是这么想的，身体却率先下意识的开口了。
　　一副难以置信错愕，发出惊呼声的看着害羞的祥子。
　　「大脑：？？？mmp身体！」
　　‘完了！’
　　很显然，咲在看到祥子那瞬间阴沉下来的面容，就知道自己肯定说错话了！
　　“所以咲难道是打算跟踪我？”
　　“不不不！”
　　“这个说法太奇怪了吧，我们不是一起并肩走的么，怎么就跟踪了。”
　　听到祥子的说法，咲顿时的慌了。
　　“难道说咲你打算！”
　　没有说清楚是什么，但是看着祥子那副抱紧身躯，一副难以置信的神情看着自己的模样。
　　咲就知道，肯定不是什么正经的思想。
　　“好疼！”
　　丝毫不留情的一个手打下去。
　　因为身高的原因，本该像是情侣一般撒狗粮一般的互动，到了咲这里就变得十分的怪异。
　　在外人看来，就好像是个子矮小的猥琐男，在欺负小女生一样的错觉。
　　“喂！”
　　“你这家伙怎么可以欺负女生！”
　　“哎！”
　　突然响起的声音，让咲和祥子两人都愣住了。
　　之间一个绑着小辫的，黄毛少年，一路狂跑着冲了过来。
　　‘不是！等等，你特么这剧本是不是弄反了？！’
　　‘怎么到自己这，自己就成了反派小混混了？！’
　　咲一脸错愕的看着冲过来的黄毛。
　　这极其让人感到违和感的一幕。
　　‘到底是哪里的夜间八点档，深夜英雄救美电视剧啊喂！’
　　而且对方的声音，不管怎么听，都感觉很细腻的感觉。
　　让的咲整个人浑身打了一个颤。
　　这居然还是一个娘炮黄毛！
　　内心发颤，一脸错愕的看着小跑着冲过来的黄毛。
　　“叶莱姐！”
　　“噗！”
　　咲瞬间彻底的喷了，听到祥子的话。
　　一脸不敢置信的看着对方。
　　“姐、姐？！”
　　“咕噜！”
　　默默的吞了一口水沫。
　　有些难以置信的看着已经冲到眼前的家伙。
　　“祥子快躲到我身后，今天有姐在。”
　　“这臭小子休想动你一下。”
　　说着手在咲难以置信的目光下，甩了一下，一根细长的棍子出现在了对方手上。
　　‘极道大姐头？’
　　“哎！”
　　这时候祥子才反应过来。
　　一把拉住了就要动手的叶莱。
　　“等等啊，叶莱姐！”
　　“你误会了，咲不是坏人，是我朋友来着。”
　　抱住了对方拿着甩棍的手臂。
　　“朋友？”
　　叶莱有些狐疑的看了一眼眼前，那一看穿的就很可疑的家伙。
　　“咳！”
　　“不是我说你啊，祥子。”
　　“好疼！”
　　被叶莱戳着脑袋，有些不满的瞪着对方。
　　“就算这么瞪着我，我也要说。”
　　“你的情况我是知道的，就算如此，你也不能够自我堕落。”
　　“交一些什么不三不四的家伙！”
　　说着恶狠狠的瞪了一眼一旁的咲。
　　那副样子，很显然就是在说咲这个家伙。
　　看到这极其毁三观的一幕，咲口罩下的嘴角忍不住一抽。
　　‘自己居然会有一天，成为反面教材。’
　　‘被一个不管怎么看，都是极道大姐头的家伙，给教育了？？？’
　　咲是彻底的懵了。
　　“啊啊~叶莱姐你够了呀。”
　　“咲不是那样的人，还有你吓到他了。”
　　“还有谁才会堕落啊，就算是叶莱姐这么说，我也要生气了！”
　　嘟着嘴不满的瞪着叶莱。
　　随后看着咲愣在那，误以为是被吓到了。
　　有些焦急的，连忙拦住了叶莱。
　　“咲你也是！”
　　“哎！我？！”
　　咲有些郁闷了，自己似乎一句话没说吧。
　　怎么也被怨念上了。
　　“叶莱姐你等等，总之咲绝对不是什么坏人。”
　　似乎是赌气一般的语气。
　　按住了叶莱，连忙向着咲冲了过去。
　　看着突然冲过来的祥子，老实说咲很想闪开。
　　但是……
　　睹了一眼一旁，从刚刚开始就恶狠狠瞪着自己，超凶的家伙。
　　如同一个老虎一般，虎视眈眈的盯着猎物一眼。
　　让的咲不由的打了一个哆嗦。
　　就感到一个小手伸到了自己的脸上。
　　“喂！祥子你想……”

16.似曾相识的一幕
　　伸手就想要把祥子作怪的手给拍掉。
　　只不过对方离开的时候，还顺走了点东西。
　　感觉脸上一阵清爽，回过神的时候。
　　眼镜和口罩已经在祥子的手上了。
　　“哎！”
　　“嘿嘿~”
　　看着咲那副错愕的模样。
　　这回可算是清清楚楚的看到对方的表情，而不是需要根据对方的语气猜了。
　　或许此刻都是熟人，亦或是离开了学校比较远。
　　祥子也不做伪装了，露出了那原本属于自己俏皮的性格。
　　至于一旁原本打算看看祥子，这家伙打算搞什么名堂来着的叶莱。
　　此刻早已震惊的合不上嘴，瞪着不敢置信的眼睛，看着眼前的一幕。
　　“你这家伙……”
　　有些无语的咂了咂嘴，总感觉自己的秘密，迟早要被对方这样抖出去。
　　但是对方并非是带有恶意的，又让咲不知道该说什么。
　　无语的撇了对方一眼。
　　默默的将藏在衣服里面的长发，给抽了出来。
　　就如对方所说。
　　反正这里也不会遇到学校的家伙了。
　　相反的一直压着头发会很不舒服的。
　　每次去厕所都要跑到卫生间里面，偷偷的拿出来稍微的整理一下。
　　简直麻烦的要死。
　　“咲要是剪掉头发的话，我们就断绝父子关系哦~”
　　“呜哇！哥哥要是敢剪头发，加奈就不活了！”
　　脑海中会想到，想到一脸淡定说出极其恐怖话的老爸，以及一副要死要活模样的加奈。
　　咲无奈的叹了一口气。
　　终于原本处于震惊之中的叶莱，也伴随着咲的叹息声终于回过神来。
　　‘这是什么感觉！’
　　感受那怦然的心动感觉。
　　特别是看到咲撩出长发的那一瞬间。
　　有些悸动的胸口，仿佛有什么急切的要被释放出来。
　　“叶莱姐？”
　　看着突然越过自己的叶莱，祥子有些错愕的想要拉住对方的手。
　　只不过却被叶莱不经意间的挥手给拦住了。
　　“这位可爱的小姐，有空和我喝一杯咖啡么？”
　　一脸自认为帅气的，在咲错愕目光下，拉起了自己的手。
　　“噗！”
　　‘抱歉没有忍住。’
　　一旁的祥子也有些看不下去了。
　　“叶莱前辈，你快给我够了啊！”
　　“哪有人这个时候会喝咖啡什么的，还有咲才不是什么女孩子。”
　　‘糟了！’
　　猛的反应过来，叶莱姐似乎就是女性来着。
　　果不其然，在听到祥子的话后。
　　叶莱的神色只不过是错愕了一下，随即瞬间变得更加兴奋了起来。
　　那原本就很激动的眼神不由的一亮！
　　“那样起不是更好么！”
　　舔了舔嘴唇，一副像极了变态的模样。
　　早已经被眼前的转折给惊呆了的咲。
　　人生长这么大，还是头一回遇到这样的事情。
　　“呜哇！你是谁，给我离哥哥远一点！”
　　“哎？！”
　　没等叶莱反应过来，只感到一阵巨力猛的撞在自己的腰间。
　　“哎哟！”
　　整个人直接被顶了出去，踉跄了好几步，差点没一屁股摔坐在地上。
　　不过也不差了，有些发愣的被祥子扶着。
　　“呜哇！哥哥你也真是的，怎么可以在外面一个人摘下口罩什么的。”
　　“要是惹到一些不三不四的家伙怎么办！”
　　“还好加奈出赖的快，不然哥哥就要被变态给欺负了！”
　　看着眼前一脸不满瞪着自己的加奈，以及这似乎似曾相识的一幕。
　　现在咲脑子很显然有些转不过来了。
　　‘你又是从哪钻出来的？！’
　　整个人彻底的蒙圈了。
　　“那个……”
　　看着眼前的几人，祥子开口道。
　　被自己吸引注意力的几人，这才继续开口道。
　　“要不要进去再说呢？”
　　“站在外面什么的似乎有些……”
　　这么说着，几人也才反应过来，这里虽然没什么人。
　　但是也是在外面，影响什么的不好。
　　不过咲的反应很显然更大一些。
　　一脸不敢置信的看着祥子。
　　“这里是你的家？”
　　一旁的叶莱脸色变了变。
　　不过很显然祥子知道，咲说的并不是那个意思。
　　“噗！我还以为咲知道来着。”
　　“我怎么可能会知道啊！”
　　有些幽怨的盯着祥子，还有一旁的加奈。
　　“哎？”
　　看着自家老哥突然的盯着自己看。
　　加奈脸色不由的一红，有些害羞的撇过了脸。
　　‘喂，不对啊，你害羞个什么啊！’
　　‘不要做出让人误会的举动啊。’
　　“盯——！”
　　‘果然！’
　　有些绝望的，感受到一旁来自祥子那拷问一般的眼神。
　　隐约着有些看变态的趋势。
　　“呃呵呵~那什么，这是我妹妹，平常比较胡闹，说什么还请不要太过于在意比较好。”
　　“哎好过分！”
　　很显然加奈对于咲的话很不满。
　　只不过面对着咲那缓缓举起的手刀，很是自然的怂了。
　　“到是你，你怎么会在这里？”

17.可怜的门
　　唔！听着加奈的解释，咲有些不敢置信的看着一旁的祥子。
　　“呃……”
　　就连祥子也愣住了。
　　“别这么看我啊，这种事情怎么样，我也不可能知道吧！”
　　有些郁闷的将咲怼了回去。
　　“唔！所以这到底是什么情况？”
　　“不知道，总之先进去再说吧。”
　　很是随意的打开大门，下一秒，整个门瞬间脱离祥子的控制，直挺挺的倒了下去。
　　顺带着掀起了一阵不是很明显的灰尘。
　　目光呆滞的看了一眼手上的门把手。
　　“呃，祥子你……”
　　有些迟疑的看着一旁的祥子。
　　听到咲的声音，连忙将门把手藏在了身后。
　　“咳~”
　　“还请不要在意，请进。”
　　看着对方那尴尬的模样，咲也不拆穿。
　　只不过看着倒在那的门。
　　‘就算你这么说，难道我要踩着门过去？’
　　狐疑的看了一眼。
　　最后还是有些于心不忍的将门搬到了一旁。
　　‘这门已经这么惨了，还是不要踩它了吧。’
　　一旁的祥子见状，整个人面色通红的，恨不得直接找个地缝钻进去。
　　对此站在后面的叶莱拍了拍祥子的肩膀，示意对方放宽心。
　　见到咲进去后，几乎完全忘记了后面还有人。
　　整个人连忙的直接一脚踏了出去，踩在地上。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声。
　　如自己所愿，地缝出现了！
　　整个脚直接陷了进去。
　　“呜哇！”
　　伴随着惊呼，因为一只脚突然间的踩空。
　　整个人向前摔了过去。
　　本以为会是向往常那样，习以为常的摔倒生硬的地板上。
　　只不过这一次，却被一个瘦弱的身子给拦了下来。
　　“小心！”
　　原本还以为是什么的咲，在转头的那一瞬间。
　　看到摔下来的祥子，几乎两三步直接跨过去将对方接住。
　　看着对方那有些不太对的脚上。
　　在看清什么情况后，咲有些不知道该怎么吐槽了。
　　而后面的叶莱，一脸有些无奈的捂脸。
　　“呜哇，你这家伙，快给我放开老哥！”
　　到是加奈，看到祥子居然扑倒在自己最喜欢老哥的怀中，顿时整个人都忍不了。
　　直接甩开鞋子，跑了进去。
　　“咔嚓。”
　　下一秒，几乎是重现了刚刚的事情。
　　看着自己左右手，那一边一个趴在自己身上的两人。
　　咲此刻有苦说不出，本来体力就不太足，现在还被两个人给压着。
　　简直了！
　　在叶莱的帮助下，几人这才完全的到达了客厅。
　　当然如果忽视，那完全损坏的门，一路上大大小小的破洞。
　　以及客厅旁边，那个笔直倒在地上的纸门。
　　“咳~失礼了。”
　　有些难堪，还有就是紧张无比。
　　人生中，头一次有朋友会来自己的家中做客什么的。
　　“这位是我的妹妹，白团。”
　　“这位是隔壁的叶莱姐。”
　　“别看对方这样，叶莱姐可是很好的人哦。”
　　本来听到祥子介绍自己，叶莱还稍微的期待了一下。
　　结果下一秒整个人直接瞬间的暴起。
　　“祥子你这个笨蛋，什么叫别看我这样，我怎么样了！”
　　有些不爽的，恶狠狠的瞪了一眼憨笑的祥子。
　　不过却也替对方感到高兴，毕竟自从认识祥子开始。
　　‘这孩子多久没有笑的这么开心了？’
　　拖着下巴，完全不淑女的坐姿，更加印证了在其咲心中的印象。
　　“哟~我刚刚的承诺还有效哦~”
　　“咳咳！”
　　一想到刚刚的事情，咲打着哈哈直接跳过。
　　加奈似乎是注意到了咲投过来的目光。
　　“嘿嘿~没错哦，我和团子可是很好朋友来着！”
　　一把拉过了一旁呆坐在那，傻笑的团子。
　　咧着嘴嬉笑的揉着对方的脑袋。
　　“加奈学姐，放开我啦！”
　　“所以你们两今天凑一起打算干什么？”
　　似乎有种不好的预感，本能的咲还是觉得问出来比较好。
　　“还能够干什么，当然是讨论哥哥的照片了！”
　　说着加奈直接将一叠照片拍在了桌上。
　　几乎只是瞬间，就被眼疾手快的咲一把拿回，然后塞进了自己的包里面。
　　仿佛是干了什么大事一般，不蹲的喘着粗气。
　　一旁的叶莱双眼却不由的一亮。
　　虽然只是一瞬间，没有来的及好好的欣赏，但是那一瞬间足够了！
　　似乎是感受到了一旁叶莱的目光，咲浑身都不由的打了一个颤。
　　随即恶狠狠的瞪向了一旁的加奈。
　　“说，还有多少！”
　　要知道自从上一次，咲几乎是从加奈的房间内，搜出来一大堆的照片。
　　你问怎么处理的？
　　当然是全部一个不留的完完全全的焚烧殆尽！
　　没想到这里居然还有这么多。
　　有些头帽冷汗的，感受着那有一副扑克牌厚度的照片。
　　有些讪笑的看着好奇看着自己的祥子。
　　“咳~那什么，家妹胡闹而已，还请不要太过于在意。”
　　“呃，怎么了？”
　　注意到了一旁，从刚刚开始，就一直盯着自己看的小女孩。
　　‘祥子的妹妹，团子么？’
　　‘千鹤团子？’
　　表情有些怪异。
　　看着对方那可爱小小一只的模样。
　　“那个，就是姐姐的男朋友么！”
　　原本伸出准备抚摸对方脑袋的手，猛的一顿。
　　（咳~经过大佬的指点，我算是知道我这本书哪出问题了。）

18.你是姐姐的男朋友么
　　“哈？！”
　　整个人错愕的惊叫了出来。
　　一脸不敢置信的看着祥子。
　　‘我把你当朋友，你居然想要上我？！’
　　“不、不是啊，都是白团自认为的。”
　　白皙的面容，猛的一红。
　　很显然怕咲误会什么，整个人慌神的摇着头。
　　眼神有些飘忽，完全的不敢与咲对视。
　　深怕被发现自己的眼神中的真实情绪。
　　一边恶狠狠的瞪了一眼，一旁恶作剧得逞一般的白团。
　　“哎，白团？”
　　看着咲错愕的模样。
　　祥子顿时毫不犹豫的试图转移对方注意力。
　　“这孩子名字啦，抱歉刚刚没注意，说的是小名。”
　　‘呜！’
　　一时间咲有些无语，这有什么区别么？
　　“对不起呢，加奈的哥哥。”
　　“哎，你认识我？”
　　“还有为啥要道歉？”
　　咲有些意外的看着对方，那小小的身躯。
　　‘白色的软绵绵的模样，好像真的像团子一般。’
　　‘说起来还真是罕见的发色呢。’
　　似乎也注意到了咲在看自己，一点也不在意，甚至还有一些自豪的挺了挺胸。
　　“嗯哼~团子是最可爱的对不对？！”
　　“加奈学姐的哥哥大人。”
　　那副模样弄的咲不一愣一愣的，随后有些郁闷的看了看一旁的祥子。
　　顿时祥子整个人想死的心都有了。
　　明明平常白团这家伙挺乖巧的，怎么这会儿……
　　因为咲那眼神仿佛就是在质疑。
　　毕竟很显然只有身边是什么样的家伙，才会形成什么样的性格。
　　最好的例子……
　　咲不着痕迹的看了一眼一旁的加奈。
　　“咳~那么长的称呼就免了吧。”
　　“我叫百合咲，加奈的哥哥，你可以叫我咲还是什么的随意。”
　　“是是~加奈学姐的哥哥大人！”
　　“这不是没变么！”
　　“哎！是么？”
　　看着对方一脸呆萌的模样，咲一时间有些塞语，不知道该说啥好。
　　有些微妙的看了一眼，坐在自己一边嬉皮笑脸的加奈。
　　总感觉对方会这样称呼，绝对跟这家伙脱不开关系。
　　似乎是注意到了自家老哥的目光。
　　加奈不着痕迹的挪开了脑袋。
　　‘果然是你这家伙么！’
　　“所以，所以姐姐和学长的关系到哪一步了？”
　　突然出声的团子，带着一脸怪异的笑容。
　　那不知道怎么扭曲成w形状的嘴，看的咲感觉一阵Q萌Q萌的。
　　“什！你在说什么胡话，团子！”
　　祥子面色通红的，不满的叫道。
　　“唉~有什么关系嘛~姐姐。”
　　很显然面对着一脸羞愤的祥子，团子一点也没有感到担心。
　　直接从原本的位置，极快的爬着躲到了咲的后面。
　　顺带着还朝着气急败坏，想要扯自己耳朵的祥子吐了吐舌头。
　　只不过原本一直处于看戏状态的加奈就不爽了。
　　我拿你当学妹，你居然想要沾我哥哥便宜！
　　“喂，团子不准对客人无礼！”
　　“有什么关系嘛，姐姐不是和学长认识么。”
　　“而且我相信学长这么漂亮的人绝对不会在意的啦。”
　　‘咳，漂亮什么的……’
　　“我是男的谢谢。”
　　“我知道，我知道。”
　　很显然团子并没有在意咲的问题就是了。
　　在咲和团子有一搭没一搭互动的时候，一旁的祥子不知道什么时候消失见了。
　　“哎，祥子呢？”
　　“咲你找我？”
　　正好端着泡好的茶过来的祥子，有些错愕的看着似乎在找自己的咲。
　　“不没什么，只是好奇你去哪了而已。”
　　没想到咲居然会这么在意自己什么的。
　　祥子面色不由的一红。
　　‘或许是自己想多吧。’
　　“那个，只是去泡了一些茶而已。”
　　“抱歉，因为太突然了，没能好好招待你。”
　　“那个……茶叶也是，虽然没有多好，还请多多包涵。”
　　看着这样说话的祥子，老实说咲有些变扭。
　　那种就算是不去可以的听，也能够听出来的自卑感。
　　“啊~我来帮忙吧。”
　　伸手接过了对方手上的托盘。
　　“哎，怎么好意思，明明你才是客人。”
　　“没关系啦。”
　　一旁看着，几乎简直就像是夫妻一般，直接称呼对方名字的两人。
　　加奈顿时的鼓起了嘴。
　　不满，很不满，可以说是超级不满。
　　‘哥哥都没有对自己这样过！’
　　“唉~”
　　刚坐下的祥子，就听到了一旁拖着下巴，从刚刚沉默到现在的叶莱。
　　发出的意义不明的惊叹声。
　　“哎！”
　　“叶莱姐！”
　　看着对方那略有深意的眼神，祥子怎么可能不知道对方在想什么。
　　整个娇羞的，象征性的锤了对方那充满肌肉的身躯。
　　（接上一章发现的问题，我似乎犯傻了，没有点明小说名字和简介的主题，使整个小说变得欢快有趣，甚至斗智斗勇什么的。相反的变成了一个有些像是喝茶文一样的平淡日常系小说，呜！我的错，所以我后面可能会抛开前面的问题，开始点题了。
　　人物的性格和对话，也会出现一些微妙的变化。）

19.女装是不可能女装的
　　办公室内，吃完早餐，看着自己手上的牛奶。
　　咲有些犯难了。
　　“似乎买太多吃不下了。”
　　“呜！”
　　摸着有些撑的肚子。
　　“咔嚓!”
　　“呜哇！”
　　突然响起来，像是拍照的快门一样的声音。
　　吓的咲手上猛的一用力，整个牛奶直接喷了出来。
　　“啊~弄的浑身都是。”
　　看着浑身都是牛奶滴，咲整个人顿时不爽了起来。
　　本该是先处理身上的牛奶。
　　‘但是在那之前先……’
　　缓缓的离开座位，来到大门处，猛的打开了门。
　　“文乃你这家伙给我站住！”
　　好在时间还很早，这会儿没什么学生在学校。
　　咲愤怒的吼叫声响彻着整个空旷的走廊。
　　眼角有些抽搐的看着不远处，那一溜烟跑开的家伙，那熟悉的背影。
　　有些头疼的捏了捏眉心。
　　‘这家伙又开始了。’
　　‘明明好不容易这个月才稍微的消停一会儿来着。’
　　现在又开始搞事了。
　　“嗯？”
　　有些错愕的看着脚下，似乎踩到了什么东西。
　　弯腰捡起。
　　“这个是……”
　　顿时有一种想要捂脸，不顾一切的去找文乃这家伙的冲动。
　　“你在干什么，会长？”
　　突然响起的布丁的声音，让咲愣了一下。
　　看着手上的照片，刚准备收起来。
　　结果被下一秒，照片被猛的抽离。
　　“喂，布丁你这家伙，快点还给我。”
　　“嘿嘿~我看看，是什么，是什么~”
　　“哦吼~原来是会长吃早餐的照片啊。”
　　“唉~没想到会长居然还有这么自恋的一幕。”
　　“哈！怎么可能啊！”
　　有些不爽的瞪着布丁。
　　“开玩笑的啦，开玩笑的。”
　　连忙的挥了挥手。
　　“唔，先不说那些，你那里有备用的衣服么？”
　　说完咲就后悔了。
　　猛的想起来，布丁这家伙是女性来着。
　　“咳，当我没说。”
　　看着身上那早已干掉了，散发着浓浓牛奶味的衣服。
　　无奈的叹了一口气，看来今天一天只能穿着这一身衣服了。
　　有些不爽的扯了扯身上的衣服，先前滴了牛奶的地方，已经变得有些粘稠僵硬了。
　　看来牛奶中的糖分开始凝固了。
　　看着桌上被捏的有些变形的牛奶，摇了摇。
　　‘居然还有么。’
　　被刚刚文乃一闹，弄的胃又空了一点点出来。
　　‘算了就剩下这么点了，还是喝掉吧。’
　　这么想着……
　　“有的哦~”
　　“嘿嘿~给！”
　　不等咲反应过来，看着自己桌上的那一套校服，甚至还有最上面的那个蓝色胖次。
　　“噗！”
　　上一秒刚喝嘴里的牛奶，下一秒瞬间喷了出来。
　　原本没什么事的裤子，顿时遭殃了。
　　而且好在咲转头的快，不然连桌上的那一套衣服都会被波及。
　　手上彻底没了的牛奶盒子，被咲忍进了一旁的垃圾桶里面。
　　“你这个笨蛋，到底在干什么啊！”
　　“为什么连胖次都拿出来了！”
　　“哎嘿~可是不是会长要的么？”
　　看着那整个口罩上沾满牛奶的咲，整个人一副滑稽的模样。
　　此刻布丁一副想要笑，又不能笑的模样。
　　最后还是没有忍住，直接笑了出来。
　　那副样子，好像完全没有一点羞耻心一般。
　　“噗！哈哈哈，会长你现在这副模样好搞笑啊。”
　　听着布丁的话，咲额头上顿时青筋爆出。
　　“你以为都是谁害的啊！”
　　气的想要一把扯下口罩，结果刚准备动手。
　　就看到门口处，那一闪而过的反光。
　　嘴角猛的一抽。
　　“宫泽文乃——！”
　　不知道怎么想的，一把拿起桌上的衣服。
　　冲了出去。
　　一旁看戏的布丁刚准备追出去，一件蓝色的胖次就直接糊脸。
　　“哎？！”
　　很显然没有反应过来。
　　一脸愣神的看着手上的胖次。
　　有些错愕的看着已经跑远的咲。
　　面色猛的一红，有些扭捏的搓着手上的胖次。
　　似乎突然反应过来了什么。
　　“笨蛋会长，这明明是人家新买的胖次，怎么可能是穿过的啊。”
　　不过很显然咲是听不到了。
　　一路追出去，有些彻底的咲。
　　想要抓住那个躲在暗处，拍照偷窥的变态大小姐。
　　‘明明已经以为对方彻底的改过自新了。’
　　‘明明认为对方稍微的成长了。’
　　‘对自己不再那么的好奇了。’
　　“结果这家伙不是什么都没变么！”
　　有些自暴自弃的嘟嚷着。
　　这时候才发现，自己不知不觉，似乎追的有些远。
　　看着不远处的厕所，以及手上不知道什么时候拿着的女性服装。
　　等到反应过来的时候……
　　“啊啊啊!等等我为什么要到厕所里面来！”
　　看着马桶盖上的衣服，再看看自己身上，那几乎快要因牛奶难受死的衣服。
　　此刻大脑中出现了两个Q版的小咲，一个男装，一个女装。
　　‘不能换啊，换了你的节操就彻底的拜拜了！’
　　‘你可是男生，你可是纯爷们。’
　　‘穿上女装那是你一辈子的耻辱。’
　　‘人生的污点啊！’
　　男装咲咆哮着，只不过下一秒一把匕首捅穿了男装咲。
　　‘切~有什么大不了嘛~又不是没穿过。’
　　‘旗袍不是比这更刺激，再差又能够差到哪去。’
　　外面咲纠结的神色猛的一呆。
　　“衣服果然还是好难受，还是……”
　　‘不行！想都不要想，我是绝对不会换的！’
　　‘还没死透么！’
　　女装咲，对着躺在那的男装咲又补了一刀。
　　那一瞬间咲决定了！

20.今天也是甜腻的学妹呢
　　或许是因为，开始步入早晨第一节课上课倒计时。
　　原本安静的走廊上，开始喧闹了起来。
　　各种各样独特的声音，嬉闹的学生。
　　虽然只是普通的学生交流。
　　但是就好像是参加了聚会一般，到处充满了儒雅的气息。
　　毕竟怎么想这群学生的身份有多么的不简单。
　　是富商，还是军阀后辈，不过这些都不重要。
　　在下一秒，这群人的身上的光辉全部被一个人给夺走了。
　　看准时机！
　　伴随着厕所门被打开。
　　迎面风中青丝翻动纷纷扬扬，额前刘海下童话般的星瞳，仿佛不存在这个世界一般。
　　分冷的唇齿，只不过是区区的学生统一的衣服，在对方身上，完全的上升为了礼服的级别。
　　凡是路过的家伙，双目都不由错愕的瞪大双眼。
　　一副不敢置信的看着对方。
　　“喂，你怎么了，怎么突然不说话了？”
　　看着突然不说话的同伴，一名有说有笑的男生诧异的推了推对方。
　　“我、我好像看到了天使！”
　　“哈，你在说什么傻话？”
　　顺着对方的目光，有些好奇搞怪的看过去。
　　那一瞬，宛如丘比特爱神之箭，彻底的穿透内心一般。
　　‘妈妈，我恋爱了！’
　　伴随着对方的走动，凡是落在后面，亦或是注意到对方的家伙，全部的禁声了。
　　“那个是……咲唔!”
　　原本只是路过的祥子，好奇的还以为是什么引起了轰动。
　　在看过去的那一瞬间，整个人差点惊叫了出来，随后猛的反应过来捂住了嘴。
　　只不过可惜的是，还是被一旁认识人给听到了。
　　“哎，祥子你说什么咲？”
　　“你难道认识对方？”
　　“啊哈哈~怎么可能，我是说，是说对方可能和会长认识！”
　　“唉~那个阴沉的魔王，没想到居然会认识这样的美人。”
　　“虽然胸很残念就是了。”
　　‘不不不！要是有胸，那才问题大了吧！’
　　在一旁听到对方说什么的祥子，内心忍不住吐槽道。
　　随后对方像是突然想到了什么一般。
　　一脸害怕的看着祥子。
　　“你说该不会是，那个阴沉的家伙，掌握了对方什么把柄，来威胁了对方吧。”
　　“呃……”
　　没想到自己的这个朋友想象力会这么丰富，料是祥子，都有些不知道说什么了。
　　“咳~或许吧。”
　　故作高冷的回应道。
　　‘怎么可能啊！那就是她啊！’
　　‘自己威胁自己什么的，怎么想也很奇怪吧！’
　　“我还有事，先离开了。”
　　‘不行我一定要搞清楚发生了什么。’
　　表面上冷淡的招呼了一声，不等一旁的人反应。
　　就抱着书包，向着学生会办公室走去。
　　“哎！”
　　“真是的祥子。”
　　“还真是负责人啊。”
　　看着祥子走了，一旁的少女有些无奈的伸了伸手。
　　至于咲在穿过了那么多人。
　　终于强忍着那几乎快要跳出来的心，来到了学生会大门前。
　　有些不适的拉扯了一下身上宽松的衣服，紧了紧怀中的男装。
　　深吸了一口气。
　　“咔嚓！”
　　打开门，就看到了坐在那，一副没事人一样。
　　淡定无比，喝着茶的文乃。
　　‘果然因为太磨叽了，来不及和布丁打招呼了么。’
　　开门的那一瞬间的声音，就吸引的文乃。
　　有些愣神的看着门口的少女。
　　很显然也被对方的容貌给惊到了。
　　“请问你是……”
　　“呀~布丁姐姐！”
　　甜如浸蜜，让人头皮发麻的甜美声音。
　　让的文乃和布丁两位少女，都不由的打了颤。
　　‘太腻了!太甜了！’
　　没等文乃发问，只见那个突然闯入的少女，直接扑进了有些愣神的布丁怀中。
　　“敢乱说就要你好看！”
　　不经意的凑过对方耳边。
　　那熟悉的声音，让布丁双眼顿时化为死鱼眼。
　　“爱——”
　　“嗯嗯，乖乖！”
　　双手很是配合的抱住了女装的咲，一副宠溺的模样。
　　微红着脸，将对方按在了自己的人心上。
　　至于占不占便宜，很显然还没从咲刚刚措不及防，发出的的声音中缓过来
　　看得一旁的文乃一阵狐疑。
　　布丁这家伙什么时候多出一个妹妹了，自己怎么不知道的？
　　目光不由的看到了对方抱在怀中，那极其眼熟的衣服。
　　“这位同学。”
　　趴在布丁那巨大的人心上，咲双眼的眼神猛的锐利了起来。
　　‘来了！’
　　早就预料到，文乃这个家伙，绝对会很警惕。
　　顿时一脸甜到不能再甜的笑容，离开了布丁的人心。
　　“是~学姐有什么事么？”
　　‘噫！’
　　拿着杯子手忍不住抖了一下，那甜腻的声音，让文乃极其的不适应。
　　“咳！”
　　“能稍微的解释一下，为什么学生会会长的特制校服会在你的手上么？”

21.是百合子哟
　　虽然知道到底是什么情况。
　　但是此刻依然要装作一副完全不知情的模样。
　　一脸茫然的顺着对方的手，看向自己的怀中的衣服。
　　“啊啊~学姐你不说我都差点忘了。”
　　“学生会会长他让我把衣服送给布丁学姐。”
　　“说是对方知道该怎么办来着。”
　　一旁美人脱离怀抱的布丁，还正处于失落状态。
　　这会儿突然听到有人提到自己，整个人不由的愣住了。
　　“哎？！”
　　“我！”
　　诧异的用手指着自己。
　　‘我怎么可能会知道！’
　　‘你丫不是什么都没和我说过么？！’
　　一脸诧异的瞪着对方，挤眉弄眼的。
　　看到文乃看过来，瞬间变回了原来死鱼眼的模样。
　　“哎~”
　　嘴里面发出着意义不明的声音。
　　“不知道唉，我不知道会长有和咱说过来来着。”
　　那副样子，很显然在咲看来已经放弃治疗了。
　　只好在内心向着布丁抱歉了。
　　“唉~这样么，我也不清楚哎。”
　　“只是被拜托了，就过来了。”
　　轻飘飘的晃动着身子，如同蝴蝶一般，指头点在嘴唇上，一副很苦恼的模样。
　　“打扰了！”
　　没等文乃继续发问，门再次被打开。
　　‘祥子！这家伙怎么会出现在这里！’
　　咲慌了。
　　很显然没想到对方居然会出现在这里。
　　要知道，祥子每天都是在上完第一节课后才会过来。
　　像这样，仅仅是一早上，所有人就全部聚集在这里什么的。
　　这种情况可是很少见的！
　　“这就是咲换下来的衣服吧。”
　　虽然是疑问，确实肯定的语气。
　　“那么交给我吧，这位不知名的学妹。”
　　说着就要去抢，已经愣住了的咲手上的衣服。
　　“呜哇！你给我等等！”
　　“这是咲拜托我的！”
　　一旁的布丁瞬间不干了，直接过去一把抢过了咲手上的衣服。
　　仿佛是什么重要的东西一般，抱在怀里。
　　面对着快要到手的东西，突然被抢了，祥子不爽的瞪着眼前的那蓝毛笨蛋。
　　随后睹了一眼，有些紧张不自然的咲。
　　眼看着两人就要怼起来，一旁的文乃出声了。
　　“你们两个给我等等！”
　　有些头疼的放下了手上的茶杯。
　　手下意识的摸了摸腰间，那里的口袋中，一本黑色的笔记本露出了一角在外面。
　　“咳！”
　　“放心吧，我可不会抢那个家伙的衣服。”
　　“区区恶心男人恶臭的衣服，真不知道你们有什么好挣的。”
　　一旁作为当事人的咲，嘴角猛的一抽。
　　‘啊~我作为男人，恶臭什么的还真是对不起了啊。’
　　“那么这位呃，不知名的学妹，怎么称呼呢？”
　　“据我所知，像学妹这样的颜值，在这里不可能那么默默无闻吧。”
　　微微眯着双眼看着眼前如同妖精一般的少女。
　　特别是……
　　双眼微眯着，看着对方那熟悉的双眼。
　　这种独特的星星瞳。
　　几乎可以断定对方是谁，但是……
　　“是~学姐人家叫百合子哟~”
　　“哎嘿！”
　　说着还不忘卖个萌。
　　看得在场的几位，再次抖动了几下。
　　“噗！”
　　靠的比较近的祥子，有些忍不住的捂住了鼻子。
　　总感觉此刻那里，现在很不妙啊。
　　没错，就是这种甜的发腻的语气。
　　打死文乃都不会承认，这是那个阴沉的死宅男。
　　“百合子？”
　　“没错哟~咱、人家是会长的妹妹哟~”
　　“咱？”
　　虽然只是一瞬间的口误，只不过还是被文乃给察觉到了。
　　看着眼前的少女，一副糟糕了被发现了的样子。
　　“哎嘿嘿~没想到这么快就被发现了。”
　　听着对方的话，文乃内心开始打起了鼓，甚至有些慌乱。
　　完全没有想到，此刻咲的内心已经笑开了花。
　　‘渣渣！我特意露出的马脚，就是故意让你陷进去的啊！’
　　“难道你这家伙是……”
　　不等文乃说出来。
　　“其实咱是从乡下过来的。”
　　说着一副很不好意思，故意用憋气把自己脸给憋红。
　　“听、听说这里是大小姐的学校，有、有些紧张呢。”
　　“咳咳！”
　　‘就这？！’
　　此刻文乃内心，心情简直如同做过山车一般。
　　我止吐药都吃了，结果你却特喵带我去坐旋转木马！
　　就好比方，我药都吃了，你却告诉我你是来找我打游戏的？！
　　“没事，没事！”
　　“文乃酱只是傲娇而已。”
　　“百合子酱这么可爱，绝对会没有问题的。”
　　布丁顺势，在祥子那副想要咬人的目光下，一把拉过了咲。
　　不不对，现在应该叫百合子。
　　抱着对方，亲昵的蹭着脸。
　　“谁才傲娇啊！”
　　有些不爽的瞪着布丁。
　　不过很显然，对方那甜的发腻的声音，以及那活泼的性格。
　　彻底的打消了文乃内心的狐疑，只不过还是隐隐约约总感觉哪里有些不对。
　　“等等！”
　　“百合子学妹，你是几年几班的？”
　　看着嬉闹的两人，文乃终于想到了哪里不对了。
　　按照对方这样可爱的性格，自己不可能不知道。
　　‘毕竟自己最喜欢的就是拍照收藏。’
　　‘像对方这样的目标，自己的收藏里面不可能没有！’
　　“哎！”
　　布丁再次死鱼眼化，连带着一旁的祥子。
　　很显然对于咲搞出来的烂摊子，两人再次选择性的放弃了思考。
　　至于百合子，此刻躲在布丁的怀里面，整个人也浑身的一僵。

22.美少女一般的渣男
　　咬着指头，整个人陷入了苦恼之中。
　　‘怎么办，怎么办！’
　　‘太得意忘形了，差点忘记了这个学校的规则。’
　　不允许外来学生进入，而且自己身上穿的就是这个学校的衣服。
　　咲相信，就算自己此刻随意的报一个班级，恐怕文乃也不会察觉到问题。
　　但是问题就出在这里。
　　有了详细的地址，之后稍微的查一下，就知道问题的所在了。
　　“嗯？百合子学妹，怎么了？”
　　“这个问题对于你来说，很难么？”
　　见到对方没有回答自己，文乃顿时又恢复到了先前咄咄逼人的模样。
　　一步一步的缓缓的向着百合子靠近着。
　　马上就要看到对方那惊慌的神情了。
　　‘这个突然出现的家伙绝对有问题！’
　　这么想着。
　　这时候门又响了！
　　“咔嚓！”
　　‘又来！’
　　文乃顿时有些不爽了，今天到底是怎么了。
　　一个又一个的，等等不对自己为什么要说又？
　　整个人彻底的愣住了。
　　就连百合子也愣住了，今天到底是怎么了。
　　搞的跟集会一样。
　　“哦呀~百合子同学你原来在这里啊。”
　　“可是让我好找，还请不要到处乱跑。”
　　‘哎！x3’
　　先不说咲错愕的了，就连一旁的布丁和祥子也错愕了。
　　因为这个名字很显然，就是咲刚刚胡编乱造出来的。
　　现在居然被人叫出来了。
　　三人动作意外的统一，全部看向了身后。
　　想要看看到底是谁，会喊出这样的名字。
　　入眼的就是一抹熟悉的金发。
　　“我记得你是……”
　　开口的是文乃，有些不确定的看着对方。
　　“呜呜呜~咱好伤心啊，被会长给忘了，就连副会长也忘记咱了么！”
　　“才、才不是，千实老师还请不要这样。”
　　“感觉好恶心！”
　　是一秒惊慌的脸，下一秒瞬间黑化了。
　　一脸嫌弃的扇了扇手。
　　“唉!居然说责任老师恶心什么的，还真是有你的啊。”
　　有些不满的瞪了一眼文乃，不过很显然文乃并不吃这一套。
　　一副无力的做回了沙发上，端着已经有些冷的茶水。
　　“所以老师你过来有什么事么？”
　　“阿啦~你不说咱都快忘了。”
　　说着在三人诧异的目光走到了布丁面前，一把将还在布丁怀里面的百合子拉了出来。
　　顺其自然的扛在了肩上。
　　“好了，目的达到了，咱就此告辞咯~”
　　“不可爱的小鬼们。”
　　直到大门被关上，剩下的三人这才猛的反应过来。
　　“哎、哎——！”
　　“这都是什么啊。”
　　布丁有些不爽的摇了摇头。
　　明明好不容易再次抱住咲来着，对方身上那股好闻的气味。
　　下意识的让布丁耸动了两下鼻子。
　　看得祥子，不由恶狠狠的瞪了一眼得意的布丁。
　　扭头就走。
　　“快要上课了，我先离开了。”
　　冰冷不带任何感情的语气。
　　“哼~”
　　看着离开的祥子，布丁不爽的轻哼一声，对着坐在沙发上的文乃挥了挥手。
　　“文乃酱拜拜~我去给会长洗衣服去了。”
　　说着轻快的跑了出去。
　　只留下了翘着腿，举着杯子的文乃，故作矜持的文乃僵在了原地。
　　“哎？！”
　　“唉唉？！”
　　一脸懵比错愕的看着眼前空无一人的学生会。
　　上一秒还人满为患，下一秒就剩下自己一个人。
　　这巨大的落差感，以及刚刚一带而过庞大的信息量。
　　让文乃整个人彻底的呆住了。
　　外面，被千实扛着的百合子终于反应了过来。
　　“快，快放我下来！”
　　“喔呀，终于回神了么。”
　　“我还以为你喜欢被我扛着呢，你说是吧百、合、子同学~”
　　一字一字的念着咲，此刻那过于羞耻的名字。
　　“你、你为什么会知道啊！”
　　“秘密~”
　　“还是说咲打算窥探老师的秘密呢？”
　　“呜哇！”
　　猛的捂住自己的耳朵，微红着脸警惕的看着眼前的家伙。
　　下意识的向后退了几步。
　　‘这家伙，刚刚居然……’
　　“哼哼~还真是可爱的模样。”
　　“别那么警惕嘛，走么，去我办公室吧。”
　　“我办公室还是蛮大，正好想来你的小女友，会把洗好烘干的衣服送过来吧。”
　　“说起来有两个呢，是叫布丁的那个还是叫祥子的那个？”
　　“还是说两个都是？”
　　“阿啦~没想到你可爱的外表下，确是花心的渣男么。”
　　有些意外的看着咲。
　　“才、才不是那样的关系！”
　　咬着牙恶狠狠的瞪着对方。
　　如果先前腻人的是蜂蜜的话，这会儿就是一只会咬人的小狗。
　　“好啦，好啦开个玩笑，走吧。”
　　看着咲那副可爱的反应，得到满足的千实也不继续逗弄下去了。
　　看着愣住原地的咲。
　　“还是说你就想这副模样游荡到那时候？”
　　嘴角微微样子，似乎把咲拿捏的死死的。
　　“到时候出名了可不关我的事哦~”

23.是~请进！
　　独属于千实的办公室内。
　　“啊啦~啊啦~还真是倔强的孩子。”
　　似乎有些无奈，又有些感到有趣的眨了眨眼睛。
　　看着手机上那缩小版的监控。
　　很显然，某个家伙滥用私权，直接偷偷的将监控链接到了自己的手机上。
　　至于咲……
　　此刻加奈托着下巴，一脸无趣的看着讲台上，那个可恶秃头的老师。
　　正在讲台上狂喷着口水。
　　‘啊啊啊~好无聊，也不知道团子现在，在干什么。’
　　‘说起来昨天老哥做的甜点好好吃啊。’
　　完全发散的眼神，流着口水，很显然完全注意力不在这边。
　　眼睛下意识的，向着走廊的窗户外瞄了一眼。
　　“噗！”
　　“百合加奈！”
　　‘遭了！’
　　‘忘记是这老家伙的课了。’
　　猛的反应过来，瞬间站了起来，看着前面死死盯着的自己的老家伙。
　　整个人一时犯难了起来。
　　“是！”
　　“给我回答这道题！”
　　秃头老师一脸不爽的瞪着加奈，居然敢在自己的课上开小差。
　　只不过很显然，运气之神还是眷顾加奈的。
　　恰好的是这时候下课的铃声响了，让加奈不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　秃头老师那略微有些让人害怕严肃的脸上，神色不由的一愣。
　　“哼！”
　　有些不满的瞪了一眼加奈。
　　“下课！”
　　在加奈忐忑的目光下，好在并没有继续找加奈的麻烦。
　　“呼~”
　　“吓死我了。”
　　“不对，现在不是说这些的时候。”
　　‘要是自己刚刚没有看错的话！’
　　看着讲台上收拾教案的老师，加奈也不管对方怎么想的。
　　一溜烟直接蹿了出去，看得对方目瞪口呆。
　　抓着教案的时候不由用了用力。
　　‘这些问题学生！’
　　本来只是有些无聊，反正高中部那边，是肯定不能够继续待下去了。
　　至于那个女人的提议，咲也直接毫不留情的给回绝掉了。
　　本来是漫无目的的在这里闲逛着，看着眼前冲到自己面前的加奈。
　　咲直接愣住了。
　　“哎~加奈！”
　　下意识的就要直接开溜。
　　只不过嘛，也只是想一想而已。
　　毕竟体能的差距在那。
　　“呜哇！加奈你干什么？！”
　　猛的被加奈一把抓住手，直接往着前面拽去。
　　“不是等等为什么又是厕所！”
　　看着对方的目的地，咲蒙了。
　　“等等，前面可是女厕所啊，你是想要你哥我名誉扫地么！”
　　又不敢太大声的叫着，试图挣脱加奈的手。
　　等反应过来的时候，已经被加奈带到了隔间类。
　　“加奈！”
　　顿时咲整个人彻底气鼓鼓的瞪着对方。
　　只不过。
　　“哥哥！”
　　听着加奈的娇呼声，咲顿时僵住了。
　　这撒娇一般的语气，让咲感到浑身不自在。
　　本来就小的隔间，现在两个人在待在里面。
　　哪怕是兄妹，咲也从来没有如此近的距离。
　　看着那面色猛的一红的加奈，咲忍不住的脱口而出。
　　“不是你脸红个什么，不应该是我唔！”
　　下意识开口的咲，直接被加奈捂住了嘴。
　　“嘶！”
　　手抵在自己的嘴上，做出了禁声的手势。
　　看着对的动作，咲自然知道对方的意思，点了点头。
　　示意对方可以松手了。
　　见到自家老哥点头后，加奈也不由的松了一口气。
　　随即一副超级不满的模样嘟着嘴，瞪着咲。
　　看得咲一阵心慌，就好像自己干了什么错事一般。
　　“干、干什么？！”
　　“哈？！”
　　“这难道不是应该加奈我，问哥哥你么！”
　　“居然在学校穿成这副模样，简直是太棒，呸不对。”
　　“简直是太不知廉耻了！”
　　有些不爽的瞪着咲。
　　“啊哈哈~那个、这个……”
　　“总之这是一个意外！”
　　面对着加奈的话，咲有些不知道该说啥。
　　打着哈哈，试图一带而过。
　　很显然，加奈并不打算放光咲。
　　一下直接扑到了咲的身上。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“而且这个打扮，实在是太棒了！”
　　“嫁给我吧，老哥！”
　　听着自家妹妹又开始说胡话，眉头猛的一跳。
　　下一秒毫不犹豫的一个手刀下去。
　　“好疼！”
　　“你在说什么胡……”
　　“咚咚~”
　　“请进！”
　　伴随着咲下意识的回应，整个厕所陷入了死一般的寂静。
　　“啊啊啊~笨蛋老哥你在干什么啊！”
　　加奈顿时抓狂了。
　　‘神特喵的请进！’
　　‘这里可是厕所啊喂！’
　　至于咲则是已经彻底的僵在了原处，露出了一副哭笑不得的模样。
　　“下、下意识的就……”
　　就在两人紧张的时候，外面传来了一身噗笑声。
　　“噗哈哈~还真有你的加奈学姐。”
　　‘哎！团子！’
　　听着这熟悉的声音，加奈不由的一愣。
　　看着自家妹妹的动作，咲眉头不由的一跳。
　　“喂！加奈你别乱来啊！”
　　门外一身雪白的团子，一脸好奇的看着厕所隔间。
　　下一秒就看到门被打开了，加奈神秘兮兮的探出了脑袋。
　　“过来~”
　　就算是白团，那恶搞的性格都不由的汗颜了一下。
　　想到对方拉着自己一起上厕所什么。
　　下意识的向后退了一步。
　　“你在想什么啊，快点乘着现在没人！”
　　见到团子没有反应，加奈不由的一急，迅速的伸出手一把抓住了团子。
　　“哎！”
　　白团那精致的面容不由的一惊，来不及反应。
　　整个人直接被拉了进去。
　　下一秒三目相对，整个气氛顿时微妙了起来。

24.姐姐我只能帮你到这了！
　　“嗯哼~”
　　“那么厕所三方会议正式开始！”
　　“个头啊！”
　　咲顿时有些忍不住的一把扯住了自家妹妹的脸。
　　‘还挺软的。’
　　‘哎，不是现在不是想这些的时候。’
　　“呜，这不乖呜！（这不怪我！）”
　　至于团子，早已经被眼前的一幕给震撼了。
　　本来被学姐拉进来，已经够奇葩的了。
　　现在看着里面，居然还有一位看上去超级漂亮的少女，团子彻底的沉默了。
　　“抱歉，不好意思打扰两位了。”
　　“我这就出去。”
　　只不过却一把被加奈给拉住了。
　　“没事，没事啦~”
　　“我不见意。”
　　‘我见意啊！’
　　团子看着神经大条的加奈，顿时有些崩溃。
　　虽然平时已经知道了学姐很不靠谱，但是现在这个已经离谱了吧！
　　“好疼！”
　　“老哥你又打我干什么？！”
　　加奈不满的瞪着一旁的咲。
　　“你说呢，不准欺负同学。”
　　“哈！才没有，我和团子可是好朋友！”
　　吊着眼睛，一副很显然不信的模样。
　　气的加奈想要在对方那精致的脸上咬上一口。
　　一旁的团子，早已经被两人那谈话之间，透露出来的信息量给彻底的惊呆了。
　　‘哎，加奈学姐居然叫这个漂亮的学姐哥哥什么的！’
　　加奈的哥哥白团可是见过的，那个浑身将自己包裹的严严实实的家伙。
　　虽然人看上去很阴沉，但是不得不说性格很好。
　　对此团子也不讨厌。
　　但是现在……
　　“啊~抱歉，加奈吓到你了吧。”
　　“不、不没事！”
　　很显然团子被吓到了。
　　“给我好好道歉！”
　　恶狠狠的瞪了一眼一旁的加奈，只不过很显然加奈并没有在意。
　　“嘿嘿~怎么样，咱老哥漂亮吧！”
　　加奈完全一副大姐头的模样，一把勾住了团子的脖子。
　　朝着团子挤了挤眼睛。
　　“这可是咱只告诉你一个人的秘密哦。”
　　“呜！”
　　至于团子，双眼则是一副完全不敢置信的瞪大。
　　经过加奈的肯定和咲的解释，片刻后，团子这才相信了。
　　眼前这个无聊从何处看上去都漂亮至极的家伙，确实是加奈的哥哥！
　　“可是这里是女……”
　　说道这团子，有些害怕的缩了缩身子。
　　很显然就差点把咲当成了喜欢穿女装，进女厕所的变态。
　　而加奈则完全成了共犯。
　　一对变态兄妹的……
　　“哈，你以为都是谁的错，还不是加奈这个家伙，突然把我拉进来。”
　　“还有我才不是变态！”
　　“结果是这样……”
　　伴随着咲的解释，为了避免误会。
　　团子看向加奈的眼神，逐渐的古怪了起来。
　　“嗨呀~有什么关系嘛~反正是老哥你，没有问题啦。”
　　“不行！”
　　形式瞬间一面倒。
　　本来还躲着的团子，在拥挤的隔间内挡在了咲的面前。
　　‘为了姐姐的人生幸福！’
　　‘绝对要在这里拦住加奈学姐！’
　　这么想着向后睹了一眼咲，那绝美的面容。
　　‘而且这么漂亮的姐夫，绝对不能够沦落给她人！’
　　‘姐姐，团子能够帮你的只有到这了！’
　　“呜啊！”
　　在咲没反应过来的情况下，直接将错愕的加奈逼到了墙角。
　　“学姐，啊不！学长你快逃！”
　　一把打开门将咲推了出去。
　　看着眼前一群诧异的少女们。
　　“哎！是谁？”
　　“没有见过的孩子唉？”
　　“好漂亮，好可爱，好像抱在怀里面揣柔一番！”
　　“快住嘴啦，要是被对方听到了怎么办。”
　　由原本的惊讶，话题开始逐渐的奇怪了起来。
　　这会儿咲甚至有些庆幸自己的身高，并不是太高。
　　小小一只，刚好混进了国中里面。
　　被推出来的咲蒙了片刻，顿时反应过来。
　　‘此地不宜久留！’
　　‘非礼勿视，非礼勿视！’
　　面色通红着，不断的默念着，不去看其它地方，盯着地面，缓缓的向着外面走去。
　　“呜啊！”
　　下一秒整个人直接撞到了某个人。
　　“找到了！”
　　“哎！”
　　整个人猛的一惊！
　　随后熟悉的一幕，再次上演，感受到自己腾空而起的身体。
　　等咲反应过来的时候，已经再次被人扛在了肩上。
　　‘熟悉的金发，以及手法……’
　　‘不是吧！’
　　“呜哇！又是你这个女人！”
　　“放我下来！”
　　“是是~谁让咱在百合子酱口中就是这样的女人呢。”
　　“还有哦，不要乱叫哦，要是太过于吸引人，就算是我也会没办法的。”
　　‘你这样难道就不吸引人么！’
　　很显然咲并不会说出来，而是一脸失意，老实的趴在对方肩上。
　　在一众学妹学弟诧异，错愕的目光下，强忍着那几乎快要爆棚的羞耻感下。
　　直接成为了国中的传说。
　　‘迷失在国中的妖精小姐~’

25.智商不在线的一天
　　一个人呆在办公室里面。
　　看着周围空无人，文乃整个人也彻底的放松了下来。
　　鞋子被随意的脱扔在一旁。
　　一副葛优躺的姿势，瘫坐在沙发上。
　　看着翘在那，光洁反着微光的黑丝大腿。
　　同一时间好像对自己的脚，玩上瘾了一般，不断的摆弄着。
　　“果然还是很可疑！”
　　猛的坐起来，一副惊疑的模样。
　　只不过下一秒就姗姗的躺了下去。
　　丝毫没有一点大小姐形象，反倒是像无赖不良少女一般的躺资。
　　吊儿郎当的模样，双手耷拉在两边。
　　高高翘着二郎腿，丝毫不在意自己的走光。
　　反正这会儿也只有自己一个人。
　　有些无聊的从袋子中，掏出了那本黑色的笔记。
　　看着上次画的饼干袋子的图案，注视了一会儿。
　　丝毫没有注意到自己上扬的嘴角。
　　翻到了后面一页上。
　　如果有人看到的话，估计整个人都会头皮发麻的吧。
　　每一句话后面都有着具体的时间，就仿佛是在严谨的记录什么实验一般。
　　从早上，进入学校开始。
　　咲每隔十分钟所做的事情，全部被记录的一清二楚。
　　就连着期间对方的小动作，都被用括号描述的一清二楚。
　　只不过作为这本笔记的主人，却没有丝毫感到奇怪。
　　逐条的查看眼前的一个个记录。
　　直到一张咲正喝着牛奶画面的照片。
　　“奇怪，果然还是觉得奇怪。”
　　看着那张照片，似乎是想起了先前被咲追的那一幕，一共两次。
　　第二次对方似乎就不知所踪了。
　　‘然后那个糖就出现了。’
　　掏出笔，将百合子的名字给圈上。
　　轻微的点了点。
　　“说起来最后这个家伙……”
　　一想到对方，居然被老师给扛着离开的画面，文乃就感到一阵无语。
　　“啊啊啊！不想了，好复杂啊！”
　　自暴自弃一般的摇了摇脑袋。
　　“我就不信我还发现不了你这家伙的秘密了。”
　　一副恶狠狠的模样，瞪着眼睛，似乎像是发誓一般。
　　“我文乃未曾一败，区区会长而已！”
　　随即从另一边又掏出了一张角度有些奇怪的照片。
　　照片之中的家伙，正是名为百合子的少女。
　　看着对方那精致的面容。
　　文乃表示自己嫉妒了。
　　做出了**的动作，想要撕毁掉这种照片。
　　只不过不知道为什么，鬼使神差的，将照片**了笔记本里面。
　　“算了，就这样吧。”
　　“唉~”
　　收好笔记本，有些无趣的叹了一口气。
　　迷糊之间，就好像是躺在床上一般。
　　加上学校校服的长裙，不知道是不是脑子抽了还是怎么的。
　　下意识的掀起裙子，当成被子一般的盖在了身上。
　　完全犯二一般的动作，不顾下半暴露出来的角色风景。
　　“啊~困了。”
　　“咔嚓！”
　　“！”
　　突然的开门声，让原本刚闭上眼睛的文乃，猛的睁开。
　　双眼猛的瞪大。
　　满脸通红的无比，一把按压着自己的裙子，猛的坐起。
　　所有动作一气合成！
　　看着早已目瞪口呆的布丁和咲两人，此刻正站在门口。
　　通过被打开的一丝门缝，诡异的对视了起来。
　　面对着越来越诡异的气氛。
　　“咳~打扰了。”
　　迟疑了片刻，咲一副非礼勿视的模样，转身就要关门。
　　只不过相反的这样，反而让原本还在祈祷对方什么都没看到的文乃。
　　整个人期望落空，这句话无异于告诉了自己。
　　刚刚对方看得一清二楚，整个人瞬间羞耻心爆炸了。
　　“你给我等等！”
　　猛的跳下去，也不顾穿鞋了。
　　听到文乃的声音，咲手上关门的动作顿时加快了。
　　只不过还是被冲过去的文乃，一把抓住。
　　然后猛的拉开。
　　“你看到了吧！”
　　很反常的，没有脸红，而是超级平淡无比的瞪着咲。
　　看着对方那副咬着嘴唇，一副你不说出来，我就哭给你看的模样。
　　虽然很想说实话，但是理智告诉自己，如果想要活命的话。
　　还是不要作的好……
　　“不……我什么都没有看到。”
　　“还有你到底在说什么？”
　　“什么看没看到？”
　　有些矛盾的话，让咲自己一时间都不知道该说什么了。
　　‘不过……’
　　‘没想到大小姐的性格居然会穿那种类型的胖次什么的……’
　　看着咲这副不自然的撇过头的样子。
　　眼尖的看出来了，口罩和眼镜之间暴露出来微红的脸色。
　　文乃差点一个没忍住直接哭出来，双腿并拢，一副恶狠狠的模样瞪着咲。
　　“嘛嘛~你们两个，能不能先进去再说？”
　　站在一旁的布丁，顿时充当起了和事佬。
　　推着咲往里面走去。
　　“呜哇！”
　　“布丁你慢一点！”
　　被吓了一跳的咲，有些抱怨嘟嚷了一句。
　　反倒是文乃，面色猛的一变，还好闪的快。
　　不然刚刚那一下，对方绝对会扑到自己的怀里。
　　脸色略微的一红，随后又瞬间冷了下来。
　　下一秒，站在里面的咲，就感觉到自己的脚上不由的一重。
　　“会长大人！”
　　一字一字的，很显然显示着此刻文乃极度的怨念。
　　“啊哈哈~都说了不知道你在说什么啦。”
　　“还有能不能把脚……”
　　下意识的低下去，指着下面，顿时看到一双被黑丝包裹着的精致小脚。
　　此刻没有穿鞋的踩在自己的脚上。
　　“咕噜！”

26.防火防盗防闺蜜
　　绝对的诱惑！
　　似乎是注意到了咲的动作。
　　顺着对方的视线向下，随后看到了自己没有穿鞋的脚。
　　面色如同温度计一般，迅速的升温。
　　几乎快要出现残影一般的速度，跑回了沙发上，缩卷在角落。
　　“变态，色情死宅！”
　　眼中含泪抱着身躯，一副仿佛被欺凌快要哭的模样。
　　仿佛咲干了什么不得了的事一般。
　　眼神中的嫌弃一览无余。
　　那副模样，就仿佛是在看什么东西的残渣一般。
　　“呃！”
　　没想到对方反应会这么大。
　　“咳~”
　　轻轻咳嗽了一声，试图转移尴尬。
　　意外的没有去和对方争论。
　　至于内心嘛~
　　‘我大人有大量，这次就不跟你这家伙计较了。’
　　‘还有多谢款待~’
　　“嘶~”
　　只不过可惜的是，下一秒，后背传来的疼痛顿时将咲回味中拉了回来。
　　一直站在其身后的布丁，那柔软的小手，不知道什么时候已经放在了咲的腰间肉上。
　　“会长~不可以犯法哦~”
　　微微眯着眼睛的布丁，语气幽幽道。
　　“鬼才会啊！”
　　无语的向着对方翻了一个白眼。
　　完全不知道，此刻两人的动作，在文乃的眼中。
　　简直就像是一对热恋的情侣，女朋友不准对方看别的女性，嫉妒一般的小动作。
　　原本感到惊慌的心，彻底的平静了下来。
　　一脸阴沉的抱着双腿，缩卷在沙发上，死死的盯着两人。
　　“盯——！”
　　“说起来还没感谢你帮我洗……”
　　“哎！”
　　对于布丁帮自己，跑去学校的工房帮忙洗衣服什么的，本来还打算说些感谢之类的话。
　　下一秒就感到自己身边掀起了一股惊人的怨念。
　　让的咲整个人猛的打了一个哆嗦，一脸错愕的看了过去。
　　转过头的瞬间，就与文乃那死死盯着自己的眼神对视上了。
　　整个人浑身不由的打了一个颤。
　　“那、那个有什么事么？”
　　一旁的布丁不动声色的向一旁挪了挪。
　　只不过瞬间就被文乃给注意到了。
　　‘噫！’
　　被文乃那有些毛骨悚然的眼神，给盯的浑身发毛。
　　“不没什么！”
　　最终没有问出来，而是狐疑的看了一眼两个人。
　　作为布丁的挚友，自然知道布丁这家伙的真实性格。
　　‘这家伙……’
　　“这、这样么。”
　　看着有些异样的文乃，咲有些郁闷的瞄了对方一眼。
　　‘这家伙，又在搞什么？’
　　抱着疑惑，坐回了自己的位置上。
　　已经拖了一节课了，今天早上要处理的事还没有处理。
　　「申请表：希望成立奶牛挤奶部，想要资金购买奶牛。报酬每天一瓶新鲜牛奶~」
　　看着桌面上仿佛是特意被放在第一张，好让自己注意到的申请表。
　　‘真是的，这些家伙，到底都提交的一些什么稀奇古怪的想法。’
　　有些头疼的抓了抓脑袋。
　　‘不过一天一瓶新鲜牛奶emmm’
　　原本打算叉掉的手不由的顿住了。
　　完全陷入工作中的咲，已经从刚刚的氛围中完全的脱离。
　　但是布丁就很不好受了，目不斜视的看着前方。
　　头一次觉得自己这个吉祥物的身份，如此的不便。
　　在文乃那‘深情’的注视下，僵硬的坐在了沙发的另一端。
　　“你好像很怕我？”
　　看着坐下的布丁，不知道什么时候出现在布丁旁边的文乃。
　　“噫！”
　　吓的布丁整个人差点跳起来。
　　拿出了自己的杯子，想要倒一杯茶冷静一下。
　　“啊哈哈哈~怎么会呢。”
　　“文乃酱真会说笑，咱们可是从小玩到大的好友哟。”
　　“吼~”
　　意义不明的声音，眼神睹向了一旁。
　　明明只是简单的倒个茶，手却抖的跟个什么一样。
　　“茶撒出来了哦。”
　　“啊哈哈~是么，我真是不小心哎嘿！”
　　在文乃那绝对狐疑的目光下，迅速的放下了茶杯。
　　端正无比的坐在那里。
　　另一边早已冷汗不停了。
　　“我想我们得好好的谈……”
　　靠的很近，文乃说话的喷吐出来的气，轻抚在布丁的脸颊上。
　　布丁此刻紧张到整个人内心快要承受不住，不顾一切的跑出这里一般。
　　“扣扣~”
　　“会长，这是今天的报表。”
　　无视了一旁的两人，直接推门而入的祥子，将一份报告放在了咲的桌上。
　　看得咲不由的一愣。
　　‘啊~对了第一节课已经下课了么。’
　　有些无语的瘪了瘪嘴。
　　想想也是，国中那边已经下课了，高中这边也只不过相差十几分钟而已。
　　“喂！那边的不要闲着了，过来帮忙！”
　　“哈！你在叫谁喂！”
　　文乃不爽的瞪了咲一眼，还是老老实实从咲手上接过了一般的文件。
　　“呼~”
　　坐在沙发上的布丁见状不由的松了一口气。
　　只不过下一秒就看到了文乃投过来的目光。
　　刚放松下去的心，又一次提了起来。

27.反手一个超级加‘被’
　　昏暗的房间内。
　　无助的少女，一脸从潮红。
　　不断的挪动着婀娜诱人的身体，细微的汗水浸湿了身上的白衫。
　　白皙的双腿来回的摩/挲着。
　　双手双脚被柔顺的丝带给捆绑着，双眼惊恐的看着眼前的家伙。
　　“不！你不能这样做！”
　　“嘿嘿嘿~这不能怪我，谁让你这家伙不老实呢？”
　　简直宛如是反派经典发言一般。
　　文乃一脸阴沉的笑着，看着躺在床上的布丁。
　　手上拿着的棉被准备来个超级加倍。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫，看着对方手上的棉被。
　　看着文乃那笑呵呵的模样，此刻简直与魔鬼没什么两样。
　　“呐！文乃我们是好友吧！”
　　“嗯，是的哦~”
　　看着突然说这些的布丁，微笑着回应着。
　　很是细心的给布丁盖好了被子。
　　“看~所以为了不让你着凉，我特意给你找来了被子。”
　　“谢谢，我不需要，麻烦您收起来！”
　　“不行哦~直到布丁你说实话为止~”
　　‘怎么可能说得出口啊喂！’
　　‘居然问为什么会和那家伙走那么近的话。’
　　‘怎么可能说的出啊呀！’
　　一脸冒着冷汗的看着很显然黑化的文乃。
　　不！不是冷汗了，而是真的彻底的流汗了。
　　“额呵呵~能不能换一个问题？”
　　带着一脸尬笑，看着骑在自己身上的文乃。
　　试图挪动身子，想要将对方给甩下去。
　　‘文乃这家伙，最近是不是胖了？！’
　　仿佛是心灵感应一般，一把掐住了布丁，那略带婴儿肥的脸蛋。
　　双眼不由的危险的眯了眯。
　　“你这家伙是不是在想什么失礼的事？”
　　‘这家伙是我肚子里里面的甜点么！’
　　一脸不敢置信的看着眼前的文乃。
　　随后反应过来自己这样太过于明显了，连忙试图撇过头。
　　“啊哈哈~怎么可能。”
　　“吼~”
　　“嘛~已经很晚了睡觉吧。”
　　“也是呢，所以赶快放开我吧，明天还得上学。”
　　“哎！”
　　只不过可惜的，想象中的完全不一样，灯被关了没错。
　　看着周围一片黑暗的，以及身上的重量，布丁彻底的慌了。
　　内心不由的咯噔一下。
　　此刻文乃整个人，完全的丝毫不在意形象的，趴在上面。
　　“喂！文乃，你这家伙快点放开我，不然我要生气啦。”
　　“我真的要生气了！”
　　嘟着嘴，不满的看着趴在自己上面的家伙。
　　因为被捆着手脚，身上还有个大棉被，外加对方还压在上面。
　　完全的使不上力气来挣扎。
　　而且布丁已经感觉到，被子里面的温度，开始急速的升温了。
　　“喂！文乃。”
　　“呜哇，你这家伙不带这样的，快给我放开啊。”
　　“我错了，我说还不行么，喂！”
　　可惜的是，文乃丝毫不动，甚至还传来了平稳的呼吸声。
　　接着有些微弱的月光，隐约看到了对方耳朵上似乎有什么东西。
　　“耳、耳塞——！”
　　昏暗的房间中，传出了布丁的惨叫声。
　　大早上学生会办公室里面。
　　咲一脸无语的看着两人。
　　面色有些惨白，嘴唇干燥的仿佛是从沙漠干旱地区跑过来的布丁。
　　呼吸有些急促，一脸绯红，整个人一副病恹恹模样的文乃。
　　“所以你们两个家伙，昨晚干什么了？”
　　看着简直完全就像是两个极端一样的家伙。
　　“啊啾！”
　　小小的打了一个喷嚏的文乃，有些难受的揉了揉鼻子。
　　不爽的瞪了一旁的布丁一眼。
　　‘真是的差点玩脱，没想到这个家伙这么要强。’
　　‘居然这样都不肯说。’
　　‘差点把自己给搭进去。’
　　“还好，还好啦~只是轻微的感冒，还没到那么严重的地步。”
　　有些不在意的挥了挥手，看的咲一脸汗颜。
　　反倒是布丁，仿佛是看懂了刚刚文乃的眼神一般。
　　“啊~”
　　‘你以为都怪谁啊，到底是谁，秒睡的啊！’
　　‘而且居然把耳朵塞上什么的。’
　　幽怨的看着一旁的文乃。
　　一开口，那略带沙哑的声音，完全不复美少女元气活泼的气息。
　　彻底的把咲给吓到了。
　　“给！”
　　看了一眼早上自己多买了一份的牛奶，有些心疼的拿出一个扔给了对方。
　　“嘿咻~”
　　还处于无意识状态的布丁猛的反应过来，接住后整个人双眼都不由的一亮。
　　在文乃那极其不爽的目光下，一脸满足的打开狠狠的吸了一口气。
　　“啊~”
　　“感觉就像是复活了一般。”
　　冰凉清爽的牛奶，瞬间滋润了被烘烤了一晚的布丁。
　　“谢了咲酱~”
　　“唔！”
　　此刻文乃仿佛就好像是受气包一般。
　　不爽瞪着两人。
　　“咲！我也要！”
　　“哎！”
　　咲彻底的错愕了，看着突然间撒什么娇的文乃。
　　‘而且这称呼……’
　　嘴角一抽。
　　‘叫这么亲昵干什么，布丁和祥子两个奇怪的家伙也就算了，你又凑啥热闹啊。’

28.这可爱的家伙绝对不是文乃
　　看着袋子中最后的一盒牛奶。
　　又看了看虎视眈眈盯着自己的文乃。
　　现在咲面临着一个艰难的选择。
　　给！还是不给！
　　“是~是~给你。”
　　最后咲还是在0.01秒之间做出了，从心的决定！
　　“不过我还是见意你稍微的热一下比较好。”
　　一脸欣喜的在布丁那莫名的眼神下，接过了咲抛过来的牛奶。
　　“哎，为什么？”
　　整个人一脸错愕的看着咲的动作。
　　就连一旁的布丁都不由的愣住了。
　　而当事人却没有丝毫的自觉。
　　一脸平淡的将手按在了文乃，光滑如牛奶一般**的额头上。
　　感受着手上传来的温度，若有其事的点了点头。
　　“稍微有一点点温度，所以还是热一下比较好。”
　　“等等~”
　　弯下腰在下面翻找了几下，拿出了一板崭新的药片。
　　“顺带着吃点药。”
　　“给~”
　　此刻早已经一脸懵比的文乃，在看到咲递过来的药片。
　　下意识的伸出手接了过来。
　　“等等！”
　　瞬间布丁看不下去了。
　　总感觉再看下去，怕不是到时候黄花菜都凉了。
　　‘才不是！’
　　“咲酱你为什么会这么熟练啊！”
　　“哎？”
　　随后咲猛的反应过来。
　　一脸尴尬微妙的看着，从刚刚就看着手上的药，低着头沉默的文乃。
　　‘遭了！’
　　‘往常照顾加奈那个冒失鬼，一时间习惯了。’
　　‘下意识的把文乃这个家伙，当成加奈了。’
　　‘总感觉这个家伙等等反应过来……’
　　咲浑身不由的打了一个颤。
　　“咕！”
　　‘真是让人不爽的木头！’
　　嘟着嘴，看着愣在那的咲。
　　‘明明人家都表现的这么明显了。’
　　睹了一眼一旁愣在那的文乃，不爽的瘪了瘪嘴。
　　早知道再装的虚弱一点了。
　　看着手上白色的椭圆的药丸，文乃整个人有些愣神。
　　‘这种从未有过被人关心的感觉……’
　　‘不是那种只是嘴上说说，完全看不见摸不着的关心。’
　　‘而是下意识所表达出来的关心。’
　　作为大家族，从小受到绝对教育的文乃。
　　自然是看得出来对方刚刚的行为只是下意识的动作。
　　毕竟自己和咲的关系，文乃还是知道的。
　　比较微妙的那种。
　　但是那种真心被人关心，照顾的感觉。
　　‘哎，我这到底是怎么了？！’
　　神情有些僵硬，很显然不知道该怎么回应对方的好意。
　　片刻后~面色微红。
　　“谢、谢谢~”
　　声若细蚊一般。
　　轻微的撇过脑袋，那副模样，让原本就担惊受怕的咲。
　　差点没一个不小心，直接抽过去。
　　总感觉眼前的一切太过于玄幻，就仿佛自己好像没有睡醒一样。
　　‘可恶！’
　　‘眼前这个可爱的家伙到底是谁！’
　　‘那个嘴上不饶人的大小姐哪去了！’
　　好在文乃不知道咲在想什么，也看不出来咲此刻的表情。
　　不然会做出什么样的举动，就有些不好说了。
　　“咳~”
　　干咳了一声，在布丁那死死盯着的眼神下。
　　动作僵硬的拿起了桌上的文件，看了起来。
　　见状布丁也有些无力的瘪了瘪嘴。
　　看着一旁还在盯着药发呆的文乃，布丁有些怨念。
　　嘟嚷着。
　　“骗子！”
　　‘明明说自己的不感兴趣的的家伙。’
　　外面此刻正自己有些凌乱的办公室，整理着昨天晚上做完的文件，好等等交给咲的祥子。
　　“哈~”
　　大大的打了一个哈气，很显然昨晚没有睡好。
　　“真是的白团那个家伙。”
　　似乎是想起了什么不好的事，有些郁闷的摇了摇头。
　　“咚咚！”
　　“哎！”
　　突然的敲门声，让祥子整个人一愣神。
　　要知道自己的办公室，可是很少有人会过来的。
　　目前为止，也就几位同样属于这个办公室的学生会成员。
　　揉了揉有些疲惫的脸，摆出了一副冰冷的面容后这才叫道。
　　“请进！”
　　“咔嚓~”
　　伴随着门被打开，一个超大瓦的灯泡探了进来。
　　咳咳~开个玩笑。
　　一个秃头钻了进来。
　　“哎！院长？”
　　祥子脸上那冰冷的面容差点下一秒就破功，好在强行忍住了。
　　满眼错愕的看着来人。
　　那副模样就好像是，买彩票中奖一般的概率。
　　院长什么的居然会亲自这么的随意走动。
　　不过稍微想想对方，那个在校门口摆摊的随意。
　　随即也坦然。
　　“那个请问您过来是有什么事么？”
　　听到祥子这么问。
　　老人看着面前一脸冰冷的祥子，一改先前打量周围的模样。
　　略微有些尴尬的开口道。
　　“那什么，就是想让你通知一下咲。”
　　“咳~学生会会长，打算在这周周末举行校园春日祭。”
　　不知道是不是老人的错觉，总感觉眼前冰冷冷气质的小姑娘，脸上的镜片刚刚似乎闪了一下。
　　推了推工作用的眼镜。
　　“恕我直言，为什么院长不直接和对方说。”
　　“而是和我说呢，我只不过是一位会计而已。”
　　很显然老人也知道，面色不由的有些尴尬。
　　“咳咳~那什么，你懂的嘛~”
　　“国际假日并没有所谓的春日祭，而且学校方面也没有那么庞大的资金。”
　　“所以那什么……”
　　沉默了片刻后，祥子再次推了推眼镜。
　　“这样么我了解了。”
　　“那么！”
　　听到对方了解了，老人不由的露出了希翼目光。
　　“请容我拒绝！”

29.布丁的甜甜圈
　　“那么就拜托了！”
　　有些无奈的看着，一脸嬉皮笑脸的跑出去的老人。
　　祥子有些头大的看着手上的文件。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　‘时间完全的被浪费了。’
　　看来等等上课的时间得拖一下了。
　　应该没有问题，今天的课程，昨天晚上已经进行了预习。
　　此刻已经完成了自己工作的咲，坐在自己的位置上。
　　整个人一副无所事事的瘫坐在那。
　　一脸熟悉的晒着阳光。
　　‘呜~不得不陈赞一下，当初选这个位置的家伙。’
　　‘简直就是绝佳的位置。’
　　在这种天气，还略微的寒冷的春季。
　　如此封闭的环境下，晒着太阳什么的。
　　只不过下一秒，咲就愣住了。
　　温暖的感觉瞬间消失，错愕的睁开了双眼。
　　看着递到眼前的甜甜圈。
　　藏在口罩下面的嘴角不由的一抽。
　　顺着甜甜圈，以及那纤细白皙的手，看向其主人。
　　‘你这家伙故意的吧，绝对故意的吧！’
　　明明知道我带着口罩，吃甜食什么的，绝对会沾到口罩什么的。
　　“安心啦~偷偷的吃就行了！”
　　仿佛是猜出了咲在想什么一般。
　　听着布丁那完全不靠谱的发言。
　　似乎看出了咲还不放心的模样，悄悄的指了指身后。
　　“安心啦，文乃酱那边我帮你看着。”
　　“绝对、绝对不会发现的。”
　　看到对方都说道这份上了。
　　而且本来就是对方的好意，咲也不好拒绝。
　　一脸微妙的接过了对方手上的甜甜圈。
　　看到咲接过去。
　　“嘿嘿嘿~”
　　看着对方痴笑着跑开。
　　‘真是的，自己吃个甜甜圈而已，至于这样么？！’
　　完全没有看懂对方到底在想什么。
　　虽然对方已经答应了帮忙看着，咲还是小心为妙的，听着身后的声音。
　　发现只有翻动书页的声音后，不由的松了一口气。
　　缓缓的摘下口罩，解决着手上的甜甜圈。
　　‘说起来，现在不是已经下课了么。’
　　‘马上第二节课要开始了吧。’
　　‘以往准时的祥子，今天居然意外的没有出现呢。’
　　也不是说那个报告要一天交一次什么的。
　　基本上一个月交一次，然后花费大量的时间整理一下就行了。
　　托了祥子的福，导致每天只需要记录一点，月底的时候直接稍微算一下。
　　就完全的彻底解决了。
　　此刻坐在沙发上的文乃，看着一脸兴奋，偷偷坐回去的布丁。
　　一脸狐疑的偷看着对方。
　　‘真以为自己真的就全部沉浸在书中么。’
　　‘你还太嫩了！’
　　‘刚刚是不是有拿什么东西过去？’
　　微微的抬头，假装口渴，端起桌上的茶杯缓缓的抿了一口。
　　眼神迅速的扫过桌上。
　　‘似乎没，等等！甜甜圈是不是少了一个！’
　　常年的习以为常，布丁在一旁不断的吃甜食的文乃。
　　已经完全的可以做到，就算不去看，也可以靠着声音去辨别对方到底在吃什么。
　　或许这就是所谓，学霸的过剩的精力，无处发泄的的结果吧。
　　文乃可以肯定，布丁这家伙，刚刚并没有吃甜甜圈！
　　而是消灭着她最喜欢的巧克力慕斯。
　　眼神有些兴奋的看向不远处的背对着自己的椅子。
　　兴奋的大脑中，已经完全的可以想象到，此刻后面是一副什么样的画面了。
　　像甜甜圈这类甜食，不摘下口罩吃，怎么行~
　　小心翼翼的合上书，手不自觉的向着身后摸去。
　　在隐藏在腰间的衣服那里，正是文乃专用的小型摄像机。
　　那副模样，就好像是发现了猎物的猎人一般。
　　正带着自己的猎犬，缓缓的接近猎物。
　　只不过情况与想象中的有些出入。
　　并非是猎人和猎犬完美 配合拿下猎物。
　　而是猎犬一把按住了猎人的蠢蠢欲动的双手。
　　“啊呜~啊呜~（快跑我已经帮你按住了对方了！）”
　　“呜哇，你在干什么，快点给我松开！”
　　“啊呜~啊嗷呜！”
　　“咳~你们快够了。”
　　听着身后的声音，迅速的一抹嘴巴，连忙的带上口罩。
　　转过身上的一瞬间，就看到了眼前微妙的一幕。
　　布丁正从后面抱住了文乃，双手死死的抓住文乃的双手。
　　一副超可爱的模样，叫着，让咲浑身猛的打了一个颤的叫声。
　　一副我好了的模样。
　　‘这声音！’
　　‘awsl！’
　　“真是的，你突然间发什么神经！”
　　挣脱开了布丁的怀抱，一副超级不理解的盯着布丁。
　　不但让自己错失良机，甚至还让自己被发现了。
　　有些可惜的睹了一眼，那已经带上口罩的咲。

30.你可是我的副会长！
　　“哎嘿嘿~”
　　“别想给我的打着哈哈过去！”
　　文乃不爽的插着腰，瞪着布丁，随后反应过来。
　　一旁还有个碍事的家伙看着。
　　“你！给我转过去！”
　　“这里没你的事！”
　　竖着手指，指着咲的鼻子，命令道。
　　弄的咲一愣一愣的，也不打算参和。
　　‘女人什么的，还是随她们去吧。’
　　“是是~”
　　“扣扣~”
　　突然响起的敲门声，咲乃眼神示意着两人安分一下。
　　顺带着向着文乃耸了耸肩。
　　“咳，请进！”
　　“哎！祥子？！”
　　有些错愕的看着对方。
　　随后睹了一眼一旁墙上的钟表。
　　要知道这会儿已经上课了，对方居然出现在这里什么的。
　　“别这样看我，我也是逼不得已。”
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　走过去将文件递给了咲。
　　接过的瞬间，下意识的扫了一眼。
　　随后整个人愣住了。
　　‘春日祭？’
　　‘我记得国家活动里面，并没有这个所谓的春日祭吧。’
　　‘而且学校里面也没有……’
　　下意识的拿出手机，登上了校园网，查看了起来。
　　“噗！”
　　下一秒整个人就直接喷了出来。
　　「春日祭：2月24日（校方承认，非官方举办）」
　　“没错就如同你看到的这样。”
　　有些头疼的捏了捏眉心。
　　“咳咳~我想问一下，该不是我想的那个吧？”
　　有些害怕的缩了缩脑袋。
　　可惜得到的回应，确实祥子那副三无冰冷的回应。
　　甚至咲从里面听出了一丝憋笑的意思。
　　“嗯，没错，就是咲你想的那样。”
　　“不了，不了！我选择拒绝。”
　　‘这种吃力不讨好的事，谁愿意干谁去干。’
　　‘神特喵的，校方承认，非官方举办。’
　　‘让学生自己掏钱，办校方安排的活动，还特喵要自己去组织。’
　　是嫌自己活的太过于安逸，还是命太厚？
　　这绝对会得罪那群少爷大小姐们的吧！
　　“怎么了？”
　　看着两人之间那沉重的气氛，文乃恶狠狠的拍开布丁作怪的手。
　　好奇的凑了上去。
　　咲也没有特意的去遮掩。
　　“吼~春日祭，听上去蛮有意思的嘛~”
　　听到对方这么说，咲双眼不由的猛的一亮。
　　“要不这件事就交给文乃你了？”
　　一脸期待的看着对方。
　　虽然看不出来就是，只感觉被两镜片怼着就是了。
　　让文乃略微的有些不爽，真想不顾一切的扒光。
　　对方的口罩和眼镜。
　　“再怎么说，我也是女孩子哦，会长忍心让我一个女孩子这么的奔波么？”
　　对此咲没有回应。
　　结果怎么样还不明显么。
　　不由的别了瘪嘴。
　　‘切~不愿意就不愿意嘛~说那么多干什么。’
　　似乎也察觉到了咲的怨念。
　　文乃话锋突然一转。
　　“当然了让我帮忙的话，这件事小事一件。”
　　“不过区区春日祭，想来那些家伙，也会为了讨好咱。”
　　“不，应该是讨好我背后的那个讨厌的家伙，也会答应下来吧。”
　　说着文乃嘴角微微扬起。
　　“不过~”
　　“说吧什么要求！”
　　早料到对方肯定会有什么目的，吊着一副死鱼眼看着对方。
　　“嘿嘿~你懂的，让咱好好的看看……”
　　“我拒绝！”
　　“切！好歹让人家把话说完好吧！”
　　有些不爽的瞪着，拒绝果断的咲。
　　“别想了唯独这件事，你就别打鬼主意了。”
　　“还有就算没这个，我也没打算要你的帮忙。”
　　看着一脸认真的咲，文乃紧张的向后退了退。
　　‘什么嘛，这家伙不就是开个玩笑么，有必要这么认真么。’
　　“不管怎么说你也是我的副会长，让你去牺牲自己。”
　　“或者说是，消费你身后的存在，欠下一堆的人情，我可做不到。”
　　“笨、笨蛋，你到底在说什么，谁是你的副会长！”
　　面色猛的一红。
　　直接将手上的书砸了过去，整个人直接逃一般的蹿了出去。
　　“挖槽 ！”
　　好在躲的够快，听着那砸在椅子上的重重的声音，整个人后怕的吞了一口水沫。
　　‘这力道认真的？’
　　‘该不会真的想要砸死我吧！’
　　“真是的这家伙，到底突然间怎么了！”
　　有些郁闷的将书放在桌上。
　　“看来咲你还真是会撩拨女孩子的心呢，居然说的那么大义炳然。”
　　“哈？！”
　　祥子看着咲这副很显然没搞明白的模样，逐渐冰冷的面色不由的一顿。
　　“唉~算了，咲你自己好好想想办法吧。”
　　“毕竟这可是学院长亲自拜托的。”
　　看着莫名离开的两人，咲有些发蒙。
　　睹了一眼在那，露着不明笑容，小心翼翼的舔着甜甜圈的布丁。
　　舔一下就放下去，又舔一下再放下去。
　　‘这家伙又在干什么？’
　　“啊啊算了，现在不是想其它事的时候。”
　　“臭老头，就知道提一些乱七八糟的东西。”
　　有些头大的抱着脑袋，晃了晃。

31.翡翠包子？
　　看着眼前红色龙飞凤舞的华夏风学院区域。
　　整个走廊，其中间开始，就仿佛进入了另一个国度一般。
　　‘这里就是夏国的学生区么。’
　　“咕噜！”
　　站在边缘，咲默默的吞咽了一口水沫。
　　倒不是害怕交流什么的。
　　因为喜欢夏国的那些什么修仙流小说，咲可是将这门语言给点满了。
　　主要还是面对着可能即将面临的谈判。
　　毕竟完全没有接触过夏国人。
　　作为一个本土国家的，最大没有出过城镇的家伙。
　　默默的睹了一眼，一旁好奇的布丁。
　　‘到头来，也就只有这个家伙，愿意陪着自己过来。’
　　‘唉~希望对不要帮倒忙吧。’
　　而在其身后的拐角处，却探出了一个紫色的脑袋。
　　向着那边瞄着。
　　“算了在这纠结啥，先进去找找看吧。”
　　‘毕竟能不能见到人还很难说。’
　　“稍等！”
　　“哎！”
　　“这位同学，你不是这边的学生吧？”
　　‘这边的学生指的是什么，咲当然清楚。’
　　“啊~是的，我是学生会会长，想要找你们分会长商量一些事。”
　　同时也在好奇的四处看着，试图寻找对方说话的身影。
　　‘听声音，应该是个可爱的女孩子呢。’
　　‘关键是人呢？！’
　　‘妈耶，大白天的活见鬼了？’
　　一脸错愕的看着眼前除了空荡荡的走廊外，还有就是……
　　“emmmm”
　　看着那个极其可疑的箱子，咲陷入了沉思。
　　‘要不要装作没看见呢？’
　　“没想到你既然发现了我，不错嘛~”
　　“哦吼吼~既然如此，来吧，吃了它你就是我们的人了！”
　　随即一只白皙细嫩的手从里面伸了出来。
　　高举着一个盘子，上面还有着一个绿油油的……
　　“这是啥玩意儿？”
　　一脸错愕的看着眼前，很难被称之为食物的东西了。
　　“真是失礼唉～你这是瞧不起我翡翠包子么！”
　　猛的一道红色的身影从箱子里面蹿了出来。
　　看着眼前嘟着嘴，穿着较为保守，扎着丸子头的红色唐装黑发少女。
　　“好可爱！”
　　本来听到对方居然这么瞧不起自己的包子，想要找对方麻烦来着。
　　面色不由的猛的一红。
　　“你这家伙，突然之间说些什么啊！”
　　神情慌张的挥了两下手。
　　至于咲完全没有注意到，自己一旁嘟着嘴，超级不满瞪着自己的布丁。
　　“咳，不好意思，下意识的就……”
　　“哼～我不管，你今天不吃了它我就不原谅你！”
　　很显然对方彻底的跟咲杠上了。
　　“唔，就算你这么说……”
　　本来嘛白送的吃的，哪有不吃的道理。
　　但是，你丫这一团看上去就很可疑的绿色包子，你是认真的？！
　　“那还是算了，你不原谅就不原谅吧。”
　　无奈的瘪了瘪嘴。
　　“喂喂，这跟说话的不一样啊！”
　　“哈？”
　　咲一脸错愕的看着惊慌的少女
　　微皱着眉头。
　　“什么不一样？”
　　面对美少女的请求，难道不应该欣然答应么！
　　“喂喂，你这是什么年代的恋爱小说情节？！”
　　下意识的吐槽到，随后反应过来，自己似乎在这边浪费时间太多了。
　　“啊～抱歉，虽然你这家伙挺可爱的，但是死心吧，我绝对不会吃那玩意儿的。”
　　“呜啊～别走啊！”
　　“回来你给我回来，你就这么走了你会后悔的！”
　　‘哈～怎么可能，我要是吃了那玩意儿，才会后悔吧！’
　　听着后面少女的呼喊声，咲这么想到。
　　看着就要拐弯的咲，少女顿时急了。
　　不但少女急了，躲在拐角处家伙也急了！
　　“你不是要找代表的么！”
　　“不了，谢谢～我自己去找就行了！”
　　拐角转弯处还不忘向着对方挥了挥手。
　　“找什么啊，我就是啊！”
　　‘真香！’
　　扭头180度大回旋，直接拉着布丁走了回来。
　　‘唔！’
　　一旁的布丁面色可见的红了一下。
　　完全没有想到咲会拉自己的手。
　　“你说你就是，认真的没骗我？”
　　见状少女嘴角一扬。
　　“嘿嘿～”
　　看着少女举着绿色团子的手蠢蠢欲动。
　　“别说了，免谈！”
　　“呜哇，我明明什么都没有说啊！”
　　看到咲拔腿就要离开。
　　连忙拉住了对方。
　　“好啦，好啦～”
　　少女一副真是败给你的样子。
　　“那么正式的介绍一下。”
　　突然的双手抱拳。
　　“夏国分会长代表，李可可正是在下！”
　　突然的正式介绍，看得咲一愣一愣的，一时间居然不知道该如何回应。
　　有种措不及防的感觉。
　　依葫芦画瓢，蹩脚的学着对方的动作。
　　“那，那个学生会会长，百合咲。”
　　“嘿嘿～不错嘛，华夏语说的不错哟～”
　　一副笑嘻嘻的模样，瞬间将气氛破坏的一干二净。
　　“是么谢谢。”
　　对于少女的性格，咲也是颇为无奈。
　　“那么你找我我目的，我也差不多知道是什么原因了。”
　　“唉～我明明还没……”
　　在咲错愕目光下，晃了晃手上红色的手机。
　　上面的内容，正是春日祭的话题。
　　“要知道可不止你一个人注意到这个哦~”
　　“这样么，那么你的意下如何？”
　　见到对方动作居然这么快，咲一时间也不知道该说啥了。
　　毕竟先前准备的一堆开场白全部白费了。
　　“呜，春日祭啊～听上去蛮有意思的。”
　　“不过这种需要全体参加的情况，我就算作为代表也没法回答你。”
　　“毕竟上面也说了需要我们自费参与，还真是相当的小气呢。”
　　对于对方说的，咲不置可否。

32.韭菜就是那个味
　　简单的和对方交流了几句。
　　咲也不打算多留，直接选择走人。
　　毕竟该说的已经说的差不多了。
　　目光下意识的看到了一旁的布丁身上。
　　‘说起来这家伙，从刚刚开始，就超级安静。’
　　“滋溜！”
　　突然的，发出了一阵吸口水的声音。
　　虽然很短暂，但是咲确实的听到了。
　　有些汗颜的看着对方。
　　‘喂喂，不是吧，这种可疑的包子，你丫都想吃？！’
　　迟疑了一下，咲默默的转身。
　　看着那再次准备缩回去的李可可。
　　嘴角忍不住抽了一下。
　　“嗯，怎么了突然折回？”
　　看到准备离开的咲又突然的折回，一时间有些不解。
　　看着对方那副歪着脑袋，疑惑可爱的模样。
　　“咳！”
　　咳嗽了一下，试图稍微的转移一些尴尬。
　　“那、那什么，那个包子我可以带回去么？”
　　指了指那边放在那的包子。
　　整个人快要有些顶不住，李可可那越来越亮的眼神。
　　“哦哦哦！没想到你这家伙，挺懂的嘛！”
　　“OK，OK，没有问题哦。”
　　“相信我，你只要习惯了那味，不管你是哪旮沓的，绝对会爱上这股特殊的味道的。”
　　“来来不要客气，我这边还有！”
　　“撒~是要韭菜馅的，还是香菜馅的，还是说……”
　　“停！你说这些我都不知道，给我一个能吃的就行！”
　　直接打断了对方的涛涛不决。
　　“嗨呀~没想到还挺心急的嘛~”
　　“哼哼~这可是我的私人存货哦，就当做安利特意给你一份吧！”
　　说着在咲错愕的眼神下，钻进了大箱子里面。
　　等出来到时候，手上居然捧了一小笼的包子。
　　直接塞给了咲。
　　看的咲嘴角抽搐的同时，又有些忍不住好奇，想要窥探一下。
　　对方到底是怎么在这么小的箱子里面塞这么多东西的。
　　“咳～谢了。”
　　“还有明天我会过来询问结果的。”
　　“恩恩，交给我吧。”
　　似乎是想到了什么。
　　“对了，相对的，我明天也会问你吃后感哟。”
　　不知道是不是咲的错觉，总感觉眼前的丸子头少女，笑容中充满了古怪。
　　想要说些什么，可惜的是这个有些古怪的夏国分会长，整个人已经消失不见。
　　一脸微妙的看着在那一动不动的箱子。
　　最后还是没能忍住好奇心，悄悄的跑过去，打算掀开看看。
　　只不过伸出手的瞬间，咲彻底的僵硬了。
　　一双漆黑的双眼，正透过箱子的缝隙，看不出表情的，注视着咲。
　　“咳！”
　　心虚的收回了，想要干点啥，蠢蠢欲动的手。
　　‘呜，刚刚一定是自己的错觉吧。’
　　揉了揉眉心，下意识的想要否决刚刚那怪异的一幕。
　　应该是自己太多疑了吧。
　　带着一丝不详的感觉，转过头看了看依然处于暗中观察的李可可。
　　狐疑的看了一眼手上的包子。
　　脚上的步伐不由的加快了。
　　“嘿嘿～”
　　一旁不知道在想什么的布丁，猛的惊醒。
　　“呜哇～咲酱等等我嘛～”
　　“嘿嘿嘿~我的特制练手包子，终于送出去了！”
　　看着离开的两人，躲在箱子中偷笑的李可可，下一秒整个人至极暴露在了外面。
　　双手抱着膝，一旁还放着几笼包子，保持着正想要吃包子的动作。
　　“哎！”
　　“李可可！”
　　不等李可可反应，身后变传来一阵愤怒至极的声音。
　　“别，卧槽，你个仙人板板，别动我包子！”
　　就好像是另一个自己一般，和李可可完全一模一样的家伙。
　　趁着李可可还在愣神，直接一把抱住了对方身边的几笼包子。
　　撒腿就跑。
　　那速度，等到李可可反应过来，对方已经跑出老远了。
　　“李可欣，你丫给我站住！”
　　“嘿嘿嘿～这些包子，就作为姐姐你不上课，躲在这偷吃的惩罚吧！”
　　“虽然辛苦了一点，就交给妹妹我来解决吧。”
　　“卧槽，你丫要不要脸，那是我的包子！”
　　要是咲看到这一幕不知道会有什么想法。
　　一到拐角处，还不等布丁摔先开口。
　　咲直接将整个蒸笼塞进了对方怀中。
　　“咳，这些就交给你解决了！”
　　“哎！真的么！”
　　布丁一脸惊喜的看着咲。
　　幸福来的太突然了！
　　“嗯，没错，这次也只能是你布丁了！”
　　在两人都没有注意到拐角处。
　　一只简易的相机正缓缓的探了出来。
　　回到办公室，见到文乃似乎不在。
　　有些郁闷的坐在自己的专属位置上。
　　也不知道，这次谈判到底是成功了，还是失败了。
　　毕竟，现在稍微的想了一下，似乎过于儿戏了的感觉。
　　甚至还……
　　“咳咳，这是什么味！”
　　一脸难受，皱着眉头的捂着鼻子。
　　寻找到底从哪传出来的，结果看看到坐在那，正一脸满足的吃着包子的布丁。
　　瞪着双眼，张了张嘴，一时间有些佩服起布丁的胃口了。
　　“那啥感觉怎么样？”
　　天知道为什么咲要问的这么小心翼翼。
　　“哎！咲酱要吃么，超级好吃哦！”
　　说着一手拿着包子，就准备往咲那边走去。
　　迅速的瞄了一眼。
　　‘挖槽韭菜为什么是韭菜！’
　　“呜哇，你不要过来啊！”
　　几乎已经快要受不了这个味道的咲，难受至极的迅速冲到了窗边。
　　打开了窗户，扑面而来的清新空气，这才让咲稍微的好受了不少。
　　“吱嘎。”
　　转过头，在咲诧异的目光下，祥子打开了门。
　　只不过是一瞬间，又默默关了上去。
　　“呜啊～别走啊！”

33.只有1次和0次
　　地点，已经不再是咲的办公室了，而是转移到了祥子的办公室。
　　毕竟对方说什么也不进去。
　　甚至就连咲此刻身上沾满韭菜味的衣服，都在祥子的强烈要求下。
　　再一次换成了女装。
　　属于祥子的备用服装，松松垮垮的穿着咲的身上。
　　扯了扯身上的衣服，虽然没有前几次那样讨厌了，但是感觉还是好奇怪啊。
　　嘛~虽然感觉这样穿挺清爽的。
　　感受着裙子下面……
　　门当然是已经锁好了。
　　“所以情况就是这样咯~”
　　看着从刚刚开始，就盯着自己看的祥子，咲无奈的摊了摊手。
　　“也就是说，姑且算是拿下一个校区咯？”
　　“呜，不好说。”
　　咬了咬嘴唇，很显然陷入了苦恼之中。
　　虽然对方分会长答应了，但不代表她们所有人的意见。
　　却不知道自己此刻咬嘴唇的动作，让的一旁一直盯着的祥子。
　　整个人内心肾上腺激素直接飙升，恨不得不顾一切的抱着咲。
　　狠狠的揣柔一番，眼前这个可爱的家伙。
　　“哈呼，哈呼~”
　　喘着气，试图让自己内心稍微的平静下来。
　　“呃，那什么祥子，你没事吧？”
　　“咳~我没事。”
　　听到咲的声音，祥子神情不由的一愣。
　　强忍着自己那颗蠢蠢欲动的心，尽量的显得自己的语气平静。
　　“确实如你所说的那样。”
　　“暂时除去华夏区，以及以咲你为代表的本区。”
　　“还有着美，法，英，非，俄，五大区，咲你打算怎么办？”
　　“呜！”
　　短暂的发出了哀鸣声。
　　苦着一张小脸。
　　“还能够怎么办，只能够一个一个的去咯。”
　　“行吧，那我先吃苦去了。”
　　说着咲就准备换下身上的衣服。
　　“等等！”
　　“哎，怎么了？”
　　“我想到一个办法，但是可能需要咲你小小的牺牲一下！”
　　“哎？！”
　　随即猛的想到了什么，浑身打了一个哆嗦。
　　“你该不会是想要要……”
　　“没错！”
　　“哈！才不要，绝对会被发现吧！”
　　“而且这松松垮垮的衣服，一看就很显然有问题好吧！”
　　“唔！”
　　“咚咚！”
　　突然响起的敲门声，让正和祥子争论的咲，背后猛的一僵。
　　连忙的在祥子错愕的目光下，钻到了自己的办公桌下面。
　　一抬头，咲神色一愣。
　　“哎，草莓？”
　　随后猛的反应过来，直接低下了脑袋。
　　“没看见，我什么都没看见！”
　　祥子面色猛的一红，连忙压下了裙子。
　　想要斥责几句咲，只不过那催促一般的敲门声。
　　让的祥子没办法，只好恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　‘等等在收拾你！’
　　吓的咲缩了缩脖子。
　　‘呜！完了，被祥子和文乃这两个家伙给感染了，居然第一个想到的是钻桌子。’
　　整理好衣服后，祥子看了一眼，发现不出有人在后。
　　这才打开了门。
　　只不过小心起见，并没有全部的打开。
　　门外，仿佛很是凑巧一般出现的千实。
　　“阿啦~祥子同学，这是怎么了？”
　　“居然这么警惕锁门什么的。”
　　说着还很好奇的想要像里面看去。
　　只不过被祥子不动声色的给挡住了。
　　“嗯？”
　　“难不成祥子同学你在里面金屋藏娇了？”
　　“老师还请不要开这些无聊的玩笑，还有我是女生。”
　　“切~真是不可爱。”
　　“好了这个就交给你了，我就先走了。”
　　也不说是什么，直接将一个袋子塞给了祥子，转身就离开了。
　　就仿佛是专门来送一个东西一样。
　　狐疑的拿着袋子，眼神微妙的看了一眼拐角处。
　　直接关上了门，随后迅速的上锁。
　　“好了你可以出来了。”
　　“咳~”
　　因为刚刚的事，咲此刻还有些尴尬。
　　看着对方那面色微红，超级可爱的模样，就算是祥子现在想要生气。
　　都完全的生不了。
　　默默的白了对方一眼。
　　看到对方目光看过来，面色不由的一红，下意识的用袋子挡在了前面。
　　对此咲面色也只能为之一尬。
　　“那是什么？”
　　指着对方手上的袋子，试图转移话题。
　　“不知道。”
　　话虽然是这么说，祥子也有些好奇是什么。
　　突然送过来也没有说明什么的。
　　直接拿了出来。
　　“哎！”
　　咲愣住了。
　　看着手上的校服，祥子沉默了片刻后，将目光看向了咲。
　　“我？！”
　　诧异的指了指自己。
　　片刻后，一个完全的jk美少女出现了。
　　完美的贴合咲的身材，完全像是特意定制出来的衣服。
　　“好合身，好舒服。”
　　“等等，才不是，所以为什么要我穿啊！”
　　猛的反应过来，有些崩溃的看着祥子。
　　至于祥子一脸微妙的看着咲，总感觉作为少女的自己，居然在这一瞬间败北了。
　　“这下校服不合身的问题就解决了，我们可以采用那个计划了。”
　　“才不要！”
　　“可是咲你有的选么，毕竟咲你得罪的人可不少……”
　　“呜！”
　　确实，毕竟一个月彻底的掌握整个学校，自己那副黑暗阴沉的形象。
　　就算不用祥子说，咲也知道，绝对不会有人喜欢。
　　‘好可爱，好可爱，好可爱！’
　　闪烁着发亮的眼睛看着，咲那副失落无奈的模样。
　　恨不得直接将对方抱在怀里。
　　“乖孩子~乖孩子~”
　　最后还是克制住了，改为了摸脑袋。
　　“呜哇，我才不是小孩子啊！”
　　有些无奈的躲开祥子的手。
　　“嗯我知道。”

34.被男人搭讪了！
　　“知道你还！”
　　看着祥子那副闪烁的双眼，咲无语的叹了一口气。
　　“那么咲你想好了没？”
　　站在那的咲，心情可谓是复杂到了极致。
　　一边是完成任务，加固自己的政权。
　　但是相对的，要自己出卖色、色相？！
　　一边要么强制性发布命令，最后被众多学生联合举报，推到下台。
　　“呜~这不是没得选嘛！”
　　一脸苦闷的发出了哀鸣声。
　　“好啦~我知道了，我做还不行么。”
　　说着一脸失落的想要去抓自己的衣服，只不过却被祥子抢先一步。
　　“哎！”
　　弄的咲一脸错愕。
　　“我不是答应了么，只不过是收拾一下自己的衣服而已。”
　　“不，这是为了咲你不暴露着想！”
　　“哈？”
　　很显然没有明白祥子在说什么。
　　“总之咲你先出去就是了！”
　　“呜，我知道了。”
　　‘难道祥子是拿着别人衣服……’
　　‘不，怎么想到不可能的吧！’
　　迟疑了片刻，咲有些拘束的扭捏了两下。
　　“咲~不自然些的话，会被发现的哦。”
　　“呜！我知道啦，真是祥子酱都快变成老妈子的感觉了。”
　　“咲！”
　　祥子不满的拉扯上了咲柔软的脸蛋。
　　‘果然，好软！’
　　“好了啦！”
　　“快给我松手。”
　　无奈的瘪了瘪嘴。
　　就仿佛面对什么洪水猛兽一般，吸了一口气，打开门直接缓缓的走了出去。
　　只见那一刻，名为百合咲的存在消失了，相反的百合子的存在诞生了！
　　不过咲不知道的是，在自己出去后，身后一副完全就是自己平常打扮。
　　简直一模一样的家伙出现，从里面出来，向着另一个相反的方向离开。
　　只不过没走两步，又迅速的折回，回到了房间里面。
　　就好像突然想起了什么，还没有说完一样。
　　“哎~这孩子，还真是警惕啊。”
　　坐在办公室里面，喝着茶的千实，架了架眼镜道。
　　嘴角忍不住的扬起，很显然似乎是发现了什么有趣的东西一般。
　　屏幕上，在另一个拐角处，似乎还有着什么人影子。
　　“呼~”
　　内心可以说是，紧张到了极致。
　　整个人手放在胸口处，如同进入了什么恐惧地方的小可怜一般。
　　四处的张望着。
　　去往着其它地区的路上，期望祥子的办法有用处吧。
　　这么想着。
　　亚洲风格的建筑，不知道已经过去了。
　　周围满满的欧洲建筑，如果不是知道这里是学校。
　　恐怕还真以为回事别墅，亦或是一些景区的休息处一般的感觉。
　　让人眼前一亮，清爽心情舒畅的风格。
　　与先前华夏区，那股庄重沉稳，充满了古典美的感觉完全不一样。
　　周围全部是金发的学生，就一个黑发的百合子，就仿佛是混入沙子的黑珍珠一般，
　　极其的显眼。
　　想不让人注意都不行。
　　“哦~这位美丽的小姐，在下库克.西莱斯特有时间去那边喝一杯咖啡么？”
　　看着出现在眼前的金色短发，蓝色的家伙。
　　那一腔怪异的美式发言。
　　“呃、抱、抱歉，我还有事就不用了。”
　　“还有这位同学，这里可是学校。”
　　“嗯~真是完美的发音。”
　　“就像您的外貌一样，完美！”
　　“就让我们一起遨游在书香的海洋中，微微的品着咖啡，深入的交流一番呢？”
　　说着还骚包至极的双手向后抹了摸自己的头发。
　　故作俏皮的向着咲眨了眨眼睛。
　　让的咲整个人头皮一时间有些发麻，胃里面一阵翻涌。
　　‘好想打这家伙一顿！’
　　‘不行，绝对不行会暴露的！’
　　“说不为此，我们还能够擦出疼疼疼！！”
　　简直咲为难，在思考着怎么拜托这难缠的家伙的时候。
　　“抱歉，库克这家伙脑子有问题，还请不要在意。”
　　有些汗颜的看着眼前突然出现的金发美少女，毫不迟疑的撕扯着另一个不着调家伙的耳朵。
　　“居然派出这样的家伙，来做说辞么，还真狡猾！”
　　“哎你刚刚有说什么么？”
　　“啊~抱歉，只不过是一些我无聊的自言自语而已，还请不要在意。”
　　“妮可.西莱斯特我的名字，叫我妮可就行，我哥哥给你造成了困扰，真是抱歉。”
　　“啊啊~没什么。”
　　“而且你哥哥是一个有意思的家伙呢~”
　　‘才怪，恶心的家伙！’
　　温和的笑容，轻轻的抿着嘴唇。
　　那一刻一旁的库克仿佛见到了天使一般。
　　睹了一眼一旁仿佛是**猴子一般的自家哥哥。
　　咧了咧嘴，好友不犹豫的一脚直接踩了下去。
　　随即一股钻心的痛，从库克的脚上传遍全身。
　　“啊~果然这就是爱情的感觉，这股疼痛！”
　　听的咲浑身寒毛直竖。
　　“笨蛋哥哥，你给我死一边去，不要过来给我捣乱啊！”
　　毫不犹豫，一脸嫌弃的将对方给推开。
　　然后双手抱胸的看着眼前的黑发，如同小动物一般可爱的少女。
　　‘切~还真可爱的家伙。’
　　看着少女动作很解气，但是一想到自己还有事。
　　“咳~那个没有事的话，请问我可不可以离开了，我还有事所以……”

35.我们同意了！
　　看着咲那副想要离开的模样。
　　妮可嘴角微微的扬起。
　　“让我猜猜看，你是不是要找我们区的分会长？”
　　“呜！”
　　本来已经打算离开的咲，下一秒整个人瞪大了双眼。
　　有些错愕的看着对方。
　　随后猛的反应过来。
　　“难道你就是？”
　　看着眼前咲，那瞪大眼睛一副吃惊的模样。
　　似乎很享受对方这种感觉。
　　“不是哟，我可不是你想要找的人。”
　　“哎！”
　　很显然咲猛了，这剧本有些不对啊！
　　“还真是可爱的反应呢~”
　　“可爱什么的！”
　　虽然很想反驳，但是一想到自己的身份绝对不能够被对方给知晓。
　　只好强忍着想要叫出来的冲动。
　　站在那尴尬的看着对方。”
　　“那个还请不要开玩笑了，我真的还有事。”
　　似乎咲不想继续跟眼前的，这位美式少女继续扯皮下去了。
　　毕竟时间很紧。
　　考虑到对方不可能会立刻答应下来，甚至还要留出对方考虑的时间。
　　以及同意之后，还需要安排的时间。
　　‘啊啊啊~总感觉好麻烦。’
　　关键是自己还必须去完成，不然自己虽然是会长，说到底也只不过是一个学生而已。
　　就算咲在怎么讨厌那个臭老头，也没办法，谁让人家是校长呢。
　　看着有些烦躁的咲，妮可也点到为止。
　　“好吧~虽然我不是，但是这家伙是。”
　　说着在咲一脸错愕的下，将一旁的库克推了出来。
　　“哎！哎——！”
　　“哼哼~！果然是被我的帅气所惊讶到了么。”
　　“我的小嗷呜！”
　　刚准备对咲伸出手，下一秒，不同的脚，但是相同的力道。
　　又是那熟悉的疼痛感。
　　强行的保持着先前，抹头发的动作。
　　嘴角不断的抽搐着。
　　“妹、妹妹哟~哥哥我这是可以认为。”
　　“你是在为哥哥我吃醋么？！”
　　至于一旁的妮可，面色已经黑到了极致。
　　“你在多说一句，我立刻向父亲报告。”
　　“哥哥你调戏自己的亲妹妹！”
　　仿佛能够看到身后，那漆黑，对着这个不着调的哥哥的怨念。
　　整个人原本还骚包到不行的姿势，下一秒，直接的一本正经了起来。
　　整理了一下有些凌乱的衣服。
　　板着脸道。
　　“咳~这位小，同学怎么称呼？”
　　‘呜哇！变的好快！’
　　看着面前，突然严肃的起来的家伙。
　　随后浑身的一僵，这才想起来人家还在等着自己回复。
　　“啊~抱歉，我叫百合子。”
　　“听从会长的吩咐，想找库克分会长商量一些事情来着。”
　　“哦呀~嘶！”
　　一旁的咲，一脸微妙的无视了，妮可放在库克身后的手。
　　‘果然这家伙的本性，就是那么的不正经。’
　　“咳！原来是百合子同学。”
　　迟疑了片刻，似乎像是在思考什么一般。
　　‘不得不说，这不着调的家伙，认真思考起来，还是满靠谱的样子嘛~’
　　看着对方那气质满满的模样。
　　‘最起码比自己这个会长，更像是做会长料的就是了。’
　　内心这么默默的评价道。
　　“你所说试问一下，是不是这个？”
　　在咲那一脸错愕的目光下，直接划开了手机。
　　上面正好是校园网刚刚不久之前发布的消息。
　　弄的咲嘴角不由的一抽。
　　‘好嘛~合着全知道了？’
　　当然这些是不能够表现出来就是了。
　　“啊~原来你已经知道了。”
　　一副故作惊讶的模样，错愕的捂着樱桃小嘴。
　　‘呜！真可爱！’
　　库克的内心不由的抽动了一下。
　　眼神不自觉的飘向了一旁的妮可。
　　‘我可爱的妹妹哟，如此可爱的天使，你忍心让你哥哥我错过么！’
　　对于库克投过来的视线，妮可连想到懒得想，都知道这家伙要干什么。
　　双眼不由的一瞪。
　　嘴唇轻微的张动，却没有任何的声音。
　　‘你想死就试试！’
　　缩了缩脑袋。
　　“嗯？库克分会长，你怎么了？”
　　看着眼前的超级小可爱，却因为妹令，没办法撩的心痛。
　　有些遗憾的叹了一口气。
　　当然要是这家伙知道眼前的这家伙，是个男性的话，不知道会是什么想法。
　　“啊~不没什么，抱歉，我刚刚想起了一些不是很愉快的事。”
　　“这样么？”
　　“咳~不用在意。”
　　看着自家妹妹，在自己身后那又要蠢蠢欲动的手。
　　库克连忙中断了这没有意义的话题。
　　“看在会长这么有诚意，居然派出了这么可爱嘶！”
　　“我就直说了吧。”
　　“这个活动，我们这边参加了。”
　　“这样么我……哎？！”
　　本以为对方又是像华夏那边一样，需要去询问。
　　毕竟这是人之常情，不可能做得到独裁什么的。
　　一个人代表所有人的决定这样的话。
　　似乎是很满意眼前的家伙露出这种吃惊的面容。
　　妮可一脸自豪的站在了库克的身后。
　　“你别看这家伙，看上去很不靠谱。”
　　“实际上还是很厉害的。”
　　“最起码只要他确定的事，基本上可以通过他一个人判断来执行。”
　　“嘛~就是等等要向那些家伙进行说明有些麻烦而已。”
　　“哎？”
　　很显然咲没有反应过来，现在到底是个什么情况。
　　“麻麻~不用管那么多，总之春日祭什么的我们也很感兴趣就是了。”
　　（抱歉这几天精神不是很好……加班到凌晨7点~8点睡的，现在整个人头脑不清晰。）

36.酋长的矛
　　等咲反应过来的时候，已经不知不觉离开了西方区。
　　有些哭笑不得的看着身后。
　　这算什么。
　　‘这群家伙，感觉意外的好搞定啊。’
　　想到自己刚刚在告别了库克和妮可。
　　去其它区域的事。
　　几乎一到那，就被对方给拦在了半路上。
　　连谈都没有谈，直接敲定了结果。
　　‘总感觉自己似乎在做无用功的样子……’
　　有些无奈的瘪了瘪嘴。
　　看着手上的长矛。
　　你问哪来的，当然是去非洲区的时候，被莫名其妙的点了一下手机。
　　然后对方突然一脸友好的硬塞给咲的。
　　“唉~”
　　突然觉得自己似乎很傻。
　　想想也是啊，这是什么学校，都是一些什么样的家伙。
　　“唉~”
　　内心有些无奈的看着身后，所以自己穿女装牺牲了大半天的意义何在？
　　‘算了先回祥子那边，拿回自己的衣服吧。’
　　“嗯，那个是……”
　　看着在拐角处鬼鬼祟祟的文乃。
　　‘呃，那边的是？’
　　似乎在思考着，拐角的另一边有什么。
　　‘等等！那不是祥子的办公室么!’
　　随后整个人浑身上下寒毛直竖，僵硬在了原地。
　　‘要、要遭！’
　　‘谁都可以发现，唯、唯独不想被这个家伙看到啊喂！’
　　趁现在，对方还没有发现，赶紧的走！
　　悄悄的转过身子，双眼僵硬的看着前方。
　　整个人恨不得现在撒腿就跑。
　　“阿啦~这不是百合子同学么？”
　　“真是巧呢~”
　　“呜！”
　　听着身后的声音，咲浑身一颤。
　　带着有些难看的笑容回过了头。
　　“啊哈哈哈~原来是、是……”
　　“遭了是什么来着？！”
　　‘明明每天都念叨着，恨不得每天都要跟自己作对的家伙的名字。’
　　此刻咲整个人已经惊慌到，连名字都有些混乱了。
　　脱口而出，几乎已经可以说是熟悉到不能在熟悉的名字。
　　此刻居然有些大脑卡壳一般的叫不上来。
　　“唉~真是让人伤心，百合子同学，居然这么快就忘记了我的名字么。”
　　看着站在原地，一副要叫又叫不上来的模样。
　　文乃原本内心的疑惑，顿时的打消了。
　　甚至可以说还有些无奈。
　　‘这算什么？’
　　明明自己巴不得，整天围绕着自己周围的，试图讨好自己的那群苍蝇快点散去。
　　虽然在学生会里面，里面也没多少人在意就是了。
　　但是现在居然被见过面，甚至还说上话的人。
　　连名字都叫不出来什么的。
　　内心可以说是复杂到了极致。
　　轻微的皱着眉头，看着对方。
　　“唉~宫泽文乃，你给我好好记住了哦！”
　　“我可爱的学妹~”
　　有些宠溺的点了点百合子的脑袋。
　　等反应过来的时候咲彻底的愣住了。
　　脸色羞红的抱着脑袋。
　　‘呜哇！这个家伙到底在干什么啊！’
　　“嗅~嗅~”
　　“呜啊，文乃你在干什么？！”
　　‘遭了！’
　　本来只是有些好奇，对方身上有些熟悉的味道，情不自禁的闻了上去。
　　结果……
　　神色不由的一愣。
　　嘴角微微的扬起，那副模样，就好像发现了什么一般。
　　看得咲一阵心慌。
　　“我不记得和学妹什么时候这么亲近了呀~”
　　“明明上一秒连人家名字都记不住。”
　　“下一秒居然这么顺其自然的叫咱名字。”
　　“呜！”
　　发出了轻微的哀鸣声。
　　‘药丸，真的药丸！’
　　而且对方的脸，贴的太进了！
　　咲甚至可以闻出，对方口唇上，那股残留的奶油的香甜气味。
　　‘这个是刚刚吃了布丁的甜点么？’
　　下意识的想到。
　　与此同时，在办公室里面的布丁。
　　此刻双眼已经布满了血丝。
　　“啊啊啊~我的布丁呢！”
　　“我今天特意的带过来，准备用来充当下午茶，放在那那么大的一个布丁呢！”
　　整个人到处的翻找着。
　　似乎大有着一股，不找到决不罢休的气势。
　　看着愣在那，好像是被吓住了一般的百合子。
　　文乃轻笑了一下。
　　让的咲双眼不由的微微瞪大。
　　‘那个文乃……居然也会露出这样文静的笑容么？’
　　毕竟在咲的印象中，有的只有这家伙的女王试笑声。
　　以及想着怎么坑自己，让人极其讨厌的坏笑。
　　“怎么了？看呆了么？”
　　“真是的，明明本来就拥有着这么可爱的外貌。”
　　有些无语的看着眼前，比自己矮一个头的小家伙。
　　嘴角微微扬起，似乎想要吓一吓对方。
　　“还是说，百合子你其实是男孩子？！”
　　“呜哇！”
　　这一下彻底的吓的咲直接叫了出来。
　　相对的也吓了文乃一跳。
　　内心不由的咯噔了一下。
　　‘不会吧，难道真……’
　　诧异的看过去的一瞬间，就看到了对方那一副含着眼泪，瞪着自己的模样。
　　“真是的文乃学姐，你在开这些过分的玩笑。”
　　“我要生气了！”
　　那一瞬间，文乃感觉自己看到了一只气鼓鼓的仓鼠一般。
　　（抱歉这几天精神不是很好……加班到凌晨7点~8点睡的，现在整个人头脑不清晰，所以我也不知道我在写啥……。）
　　（我先睡觉了！）

37.我刚刚干了什么？
　　在还略微寒冷的初春的下午，在夕阳的照耀下。
　　其她学生还在抱头痛苦的上课，而你……
　　在温暖安静的办公室里，来一杯热乎乎的茶水。
　　绝对是最为舒适的一件事。
　　要是以往咲，此刻绝对是一脸慵懒的瘫坐在椅子上。
　　甚至还会找一本有意思的书看一看。
　　但是现在嘛~
　　看着眼前，举止优雅泡着茶水的文乃。
　　壶托在对方白皙的指间，轻巧如飞燕。
　　在茶杯上空，茶水悠然而下。
　　随之的也是咲那越来越紧张，几乎快要奔溃的内心。
　　有些局促不安的坐在那，双眼时不时的看着对方。
　　那略微下拉的双眼，真全神贯注的注视着茶水。
　　‘文乃这家伙，泡茶的时候，还真是认真啊~’
　　内心无奈之中，又有些感慨。
　　但是现在不是想这些的时候，这个家伙到底想要干什么？！
　　双腿死死的并拢着，深怕稍稍的一个不注意。
　　会被对方看到什么的。
　　毕竟要是自己真是个女孩子也就算了，但是自己可是纯爷们啊！
　　虽然不至于那种钢铁直男，稍微女装一下也不是不能接受。
　　‘才、才不是喜欢穿成这样的啊！’
　　‘这是迫不得已！’
　　但是发现和不被发现，是两码子事啊！
　　整个人略微崩溃的抱着脑袋。
　　“啊啦~百合子我就这么称呼你吧，希望不要见意。”
　　“毕竟百合子也叫人家名字了呢。”
　　“怎么了这是，一副愁眉苦脸的样子？”
　　听到文乃的突然发问，百合子神色不由的一僵。
　　“啊哈哈~文乃学姐你说笑了。”
　　“又变成学姐了，呜呜~我好伤心啊！”
　　“我是不是可以认为，自己被百合子讨厌了？”
　　“呃！”
　　虽然知道对方是装的，但是咲还是有些僵硬住了。
　　“呵呵~好了不开玩笑了。”
　　“请~新泡的茶。”
　　说着将杯子放在碟子上推了过来。
　　注意到了，看着手上的杯子。
　　是文乃经常放在柜子里面，不常用，与茶壶配对的杯子。
　　而并非是自己等人原先用的那些，看上去很可爱，很有特色的杯子。
　　稍微愣神的看了一下角落的里面的杯子。
　　文乃似乎也注意到了，只不过并没有多说什么。
　　毕竟这里咲已经不是咲，而是百合子。
　　作为客人，主人安排是什么样的，那只好虚心接受了。
　　习惯性的伸出小舌头试了试水温。
　　随后轻轻的吹了吹，稍微的啄了一小口。
　　却不知道自己这个动作，让的一旁原本不怎么在意的文乃。
　　双眼不由的犀利了起来。
　　‘这个动作，总感觉好眼熟……’
　　不过一想到，先前对方那含着眼泪，一副快要哭的模样。
　　‘怎么可能，大概是自己的错觉吧。’
　　有些混乱的摇了摇脑袋。
　　“啊~文乃你的手艺果然还是……”
　　“还是我认识人中最棒的！”
　　强行的生硬到不行的逆转话题。
　　是个傻子都能够看出来。
　　虽然被杯子挡住，但是能够感受到，文乃那死死盯着自己的目光。
　　气氛顿时的沉默了下来。
　　原本一脸享受的百合子，神色顿时的再次僵硬住了。
　　这次文乃不能够装作是自己的错觉了，绝对不会错。
　　这种似乎和自己相处过的感觉！
　　“我说百合子我们是不是在什么地方见过？”
　　听着这话，吓的整个人手为之一抖。
　　握着杯子的手，险些没有抓稳。
　　虽然杯子没掉，但是水还是洒出来了。
　　“呜啊！好烫！”
　　连忙的放下茶杯，猛的站起来，拍着裙子。
　　“啊~你也真是的，这么不小心。”
　　被百合子一惊一乍吓了一跳的文乃，连忙的从身上掏出了手帕。
　　去给对方擦拭。
　　“等！”
　　本来觉得没什么的，没想到文乃居然直接会过来帮自己擦拭。
　　现在想要制止，似乎已经有些来不及了。
　　“那，那个我自己来就行了！”
　　一脸惊慌，甚至有些受宠若惊的模样。
　　‘那个文乃居然也会做出这样的事。’
　　‘简直就像是贤惠的妻子一般。’
　　‘也真是的，不知道自己为什么会有这样的想法，大概是现在自己脑子不正常吧。’
　　想要去接过对方手上的手帕，只不顾却被文乃给躲掉了。
　　“不行哦~这可是我的手帕哟~”
　　“而且百合子你可是学生会的客人呢~”
　　轻微的一笑，并没有在意。
　　但是百合子此刻就超级难受了。
　　一副尽量的弓着身子，让自己处于一种微妙的状态。
　　而且伴随着裙下那股清凉，外加上文乃那白皙的手。
　　拿着手帕在裙子，有以下没一下的碰一下。
　　那种裙子的丝滑感，时不时的碰在腿上轻微的摩擦一下，刺激着自己。
　　‘呜，要遭啊，要遭啊！’
　　‘现在自己的状态，似乎绝对不妙啊！’
　　轻微的咬着嘴唇，一副娇艳欲滴，双眼水润的看着下面。
　　虽然只是短暂的十几秒，但是在百合子看来，仿佛是过了一个世纪一般。
　　强行憋着内心那股蠢蠢欲动，来自于男孩子最正常的反应。
　　虽然说起来有点下流，但是……
　　“好~这样差不多就可以了，等等回去后稍微的清洗一下茶渍吧！”
　　满意的收回了手帕，看着及时吸收掉水渍，没怎么潮湿的裙子。
　　微笑的说道。
　　一抬头看到百合子那副双眼水润，咬着嘴唇，面色微红，强忍着什么的小可怜模样。
　　大脑顿时嗡的一下，彻底的蒙住了。

38.在丢掉节操的路上一去不复返
　　我是谁，我在哪，我刚刚在干嘛？
　　自己似乎记得，不就是擦了一下水渍么。
　　这一副搞的自己，好像自己欺负了对方什么的模样，到底是什么情况！
　　而且……
　　‘可恶，好可爱的家伙！’
　　虽然很不甘，但是不得不承认，眼前这个突然冒出来超级可疑的百合子。
　　实在是太可爱了！
　　似乎是注意到了文乃那狐疑的眼神。
　　内心不由的一慌。
　　“那个谢……”
　　连忙的弯腰，只不过完全的忘记了。
　　文乃刚刚替自己擦拭，还没坐回去的身姿。
　　导致的结果，那就是谢谢的第二个字还没说出来~
　　“好疼！x2”
　　有些郁闷的捂着脑袋。
　　甚至此刻百合子内心有点想要哭心了。
　　至于文乃，感受着脑袋上的撞击，一副哭笑不得的模样。
　　‘这到底是什么事啊~’
　　‘不过这种奇怪的感觉，还是头一次……’
　　这种除了布丁意外，第一次自己单纯的和不算是很讨厌的人相处的感觉。
　　‘而且对方还是个不输于自己，很是养眼的美少女！’
　　一想到这个，文乃甚至有些不甘，但也不是不能接受。
　　“唔！闻奈呢在感受吗？（文乃你在干什么？）”
　　“这是惩罚！”
　　“作为居然敢顶撞身为学姐我的惩罚，哼~”
　　嘴上说着傲娇的话，脸上却一副超级感兴趣的模样。
　　而刚刚的狐疑，也很显然被对方给抛到一边去，给忘的彻底了。
　　双手不断在对方脸上作怪着。
　　好不容易才挣脱了文乃的魔抓，摸着有些感到不适的脸。
　　“嗨~欢迎下次光临，捏脸服务~”
　　还不忘打趣百合子一句。
　　“呜~”
　　有些无奈的看着对方，那似乎还没捏够的模样。
　　一时间不知道该说什么好。
　　“真是的，就算是文乃你，也不要太过分啊~”
　　似乎是因为刚刚的事情，两人之间的关系，稍微的拉进了一些。
　　“是是~”
　　很显然，那副模样，完全的没有听进去。
　　只不过下一秒，捧着茶杯的手不由的为之一顿。
　　‘这家伙又怎么了？’
　　原本因为的突情况，就小心翼翼的注意着文乃的百合子。
　　浑身下意识的绷紧，以防对方干出什么出乎人意料的事情。
　　此刻文乃，可以说是尴尬的想要直接摔门而出。
　　尴尬到不能再尴尬。
　　‘真是的，怎么这个时候突然的……’
　　看着面色微红，不断扭捏着的文乃。
　　百合子顿时一头迷糊。
　　‘这家伙到底在干什么？’
　　注意到了百合子的视线，面色似乎更红了。
　　“那、那什么百合子，我、我们算是好友了吧？！”
　　“哎！”
　　看着眼前，那一副你不答应我就跟你急的文乃。
　　百合子整个人不由的一头黑线。
　　“咳，当、当然了。”
　　硬着头皮道。
　　整个人有些不自在的拿着茶杯，心虚的吹着那有些滚烫的茶水。
　　“唰！”
　　突然站起来的文乃，吓的百合子双手不由的一抖。
　　手上的茶水又是一阵剧烈的抖动，好在最后被稳住了。
　　‘呼~还好还好，不然又得撒一身。’
　　“那么走吧！”
　　“哎！”
　　措不及防的完全不知道文乃到底在说什么。
　　有些错愕的放下茶杯。
　　见状文乃立刻抓住了百合子的手，就向着门外拖去。
　　“呜哇~等等啊，到底要干什么这么着急！”
　　不过很快百合子就知道了。
　　看着那越来越近的厕所，以及越来越快，仿佛快要等不急的步伐。
　　‘咕噜！’
　　似乎已经意识到了什么。
　　着急即将要面对什么！
　　‘不会吧！’
　　迈着小碎步，跟在文乃身后。
　　隐约的从后侧面，看到对方那略微通红的脸色。
　　原本就满是波动的内心，此刻甚至掀起了浪花。
　　‘药丸，药丸！’
　　整个人下意识的猛的停住。
　　“噫！”
　　百合子一脸古怪的看着，似乎发出了超级可爱声音的文乃。
　　“怎、怎么了？”
　　用别样的眼神瞪着百合子。
　　你能够理解那种，快要看到厕所，然后想要直接解放激动的时候。
　　突然被人拉住，停在了外面，差点没憋住的感受么。
　　很显然有些不太敢看文乃的眼神。
　　神情微妙的撇过了脑袋。
　　“呃，那个什么文乃你要是想要上厕所的话，我在外面等你？”
　　“别啰嗦，快点！”
　　很显然，完全不想理会百合子的措词。
　　“呜哇！”
　　整个人直接被文乃爆发出来的巨力，直接拉进了厕所里面。
　　“噗！”
　　恰好这一幕，被刚买完吃的回来的布丁看到了。
　　刚刚喝进去的果汁，一个没忍住直接喷了出来。
　　毕竟这一幕实在是太惊人了！
　　‘骗人的吧，咲居、居然！’
　　“不行，就算是咲也不可以！”
　　连忙的一口气将一盒子果汁给喝干净，扔在了厕所门口的垃圾桶里面。
　　整个人直接冲了进去。
　　“噗！”
　　某处黑暗中的监控室，忙里偷闲的一抹金色身影，晃动了一下。

39.我不管，你就是不知廉耻！
　　莫名其妙就被拉进来了。
　　此刻正瞪着双眼，一副不敢置信的模样，坐在马桶上。
　　‘我是谁？我在哪？我在干什么？’
　　‘堂堂学生会会长，和歌区的超级天才。’
　　‘此刻居然女装坐在女性厕所的马桶上！’
　　特别是听着旁边一格处，那衣服摩擦的声音。
　　“咕噜！”
　　‘怎么办？’
　　听着一旁响起的流水声，面色通红的仿佛要魂归西天一般。
　　内心扑通扑通的狂跳着。
　　‘怎么办，怎么办，关键是现在自己完全没有想要上厕所的想法啊！’
　　片刻后……
　　“啊啦~百合子还没好么？”
　　一脸轻松出来的文乃，一脸错愕的看向一旁。
　　“你、你不知廉耻！”
　　“哈？”
　　突然蹦出来的声音，让的文乃一脸错愕。
　　什么跟什么，自己不就是上个厕所么。
　　怎么就不知廉耻了！
　　今天一天内被人说了多少次了，自己什么时候印象，在这群家伙眼中变得这么扭曲了！
　　此刻文乃的心情超级的不爽。
　　到要看看到底又是哪个家伙在诋毁自己！
　　一转头嘴角一抽，绝对擅长在背后捅自己刀子的布丁。
　　自从上次游乐园那一次，被对方卖了，这次又是对方。
　　既然是这家伙，就无须在忍耐！
　　脸色刷的一下，顿时拉了下来。
　　“你这家伙，给我把话说清楚！”
　　“我哪里不知廉耻了！”
　　“你今天不说清楚，休想走出这个厕所一步！”
　　“呜！”
　　一把扯住了布丁的脸蛋。
　　不知道为什么，最近文乃越来越喜欢扯别人脸了。
　　“啪~”
　　只不过很显然跟文乃极其熟悉的布丁，完全的不吃这一套。
　　“呸呸~”
　　“你、你就是不知廉耻！”
　　一副有话却完全不能够说出来的模样。
　　这才想起来，文乃这个家伙应该不知道百合子就是咲来着。
　　“#！”
　　“布丁！”
　　顿时文乃的声音，提高了几个层次。
　　“不听，不听！木鱼敲光头！”
　　“文乃酱，没想到你居然是这样的人，居然、居然带、带咲……”
　　这时候，因为听着声音，一个没忍住，也顺带解决了一下的百合子。
　　一脸舒坦的打开了门。
　　下意识的开口道。
　　“带什么？”
　　“哎！布丁？！”
　　整个人顿时惊了。
　　虽然百合子的出现打断了布丁的话，但是文乃的整个人双眼不由的眯了起来。
　　默默的掏出了手机。
　　“你刚刚说咲什么？”
　　整个人气息危险的看着布丁，甚至大有着逐渐远离百合子的趋势。
　　而因为角度问题，跟文乃真在同一边的百合子。
　　刚好看到了对方手机上此刻，正处于拨号界面。
　　‘1、110！’
　　整个人顿时的慌了，看了一眼警惕的文乃。
　　连忙的向着一旁的布丁使着眼神。
　　看着那边不断眨眼睛的百合子。
　　布丁此刻也有些慌了，自然知道，自己刚刚一不小心漏嘴了。
　　要是这会儿暴露的话。
　　天知道文乃这个家伙会干出什么来。
　　似乎是察觉到了什么，向着百合子看去。
　　“那、那个怎么了文乃？”
　　动作顿时一变，一副不明所以的模样看着文乃。
　　背后应约有着开始冒冷汗。
　　弄得此刻内心警惕的文乃，内心不由的直打鼓。
　　“啊~对啊，文乃酱，没想到你是这样的人。”
　　大叫着，一副我看透你的模样。
　　布丁指着文乃道。
　　“居然带着咲的表妹，来到厕所，干、干那种……”
　　看着布丁那一副面色通红，结结巴巴的模样。
　　神色不由的一愣，似乎也了解了对方到底在想什么。
　　面色不由的一红！
　　“笨、笨蛋！你到底在想什么？！”
　　“呜，证据确凿，难、难道不是么！”
　　转折虽然僵硬，但是效果却很成功，甚至把自己绕进去了。
　　此刻危机是化解了，但是布丁整个人也好不到哪去。
　　跟文乃两人，面色通红无比的对视着。
　　而恰好这时候门口传来了轻微的脚步声。
　　让几人都不由的一愣。
　　“哎？刚刚明明听到有很多人说话的啊？”
　　进来的一名女生一脸错愕的看了看空无一人的厕所。
　　“难道是我的错觉？”
　　等待了片刻，似乎听到抽水的声音，以及对方离开的脚步声。
　　“呼~”
　　百合子这才缓缓的松了一口气。
　　‘等等不对啊，现在是个什么情况？！’
　　被夹在两人中间的百合子，一脸懵比的坐在马桶上。
　　看着挤在旁边的布丁和文乃两个家伙。
　　文乃这家伙不知道也就算了，一副靠的这么近的模样。
　　一脸紧张的缩在一旁。
　　但是布丁这家伙，又不是不知道自己是谁。
　　居然还敢这么亲昵的抱着自己的手臂。
　　‘还有你这一副一脸满足的模样，是什么鬼！’
　　这就很僵硬。
　　整个人手臂上那团温暖无比的柔软，动也不是，不动也不是。
　　原本一脸紧张听着外面动静的文乃，似乎也被两人那微妙的动作给吸引了。
　　“布丁还有百合子，不觉得你们两个现在有些过于亲密了么？”
　　总感觉今天的自己，有些疑神疑鬼。
　　眼前的这两个家伙绝对有问题！

40.左右不见抬头见
　　无视了文乃的话，布丁丝毫不觉得有任何害羞的蹭了蹭百合子。
　　“哎嘿嘿~有什么关系嘛~”
　　“百合子酱这么可爱！”
　　“呜！”
　　似乎无法反驳布丁的话一般。
　　看着百合子那不知道是因为空间小，还是什么，有些微红的面容。
　　粉嫩粉嫩的模样，确实可爱。
　　有些鬼使神差的，伸出了手，想要掐一下对方的脸蛋。
　　“啪~”
　　丝毫不留情的被布丁，一爪子给拍掉了。
　　“你在干什么？！”
　　文乃顿时的不爽了。
　　“不准欺负百合子酱！”
　　“呜、呜我才没有欺负！”
　　“我只不过是想要捏一下脸而已！”
　　面色有些羞红，似乎有些不好意思。
　　然而两人完全没有想到的是。
　　此刻厕所外面，一道白色的身影。
　　如同幽灵一般，走路完全的没有声音。
　　缓缓的走了进来，一脸淡定的站在了唯一关闭着的厕所门外。
　　听着里面，那令人特别容易想歪的声音。
　　默默的走向了一旁的隔间。
　　“脸也不给！”
　　“百合子酱全身都是我的！”
　　几乎完全的所属权宣言，吓了百合子一跳。
　　没想到布丁这家伙这么的大胆。
　　这算是表白么？
　　但是一想到对方那跳脱的性格……
　　‘哈~怎么会，就自己这个性格，怎么可能会有人喜欢。’
　　而且估计也没有女生会喜欢上一个，比自己还漂亮的男朋友吧。
　　“呼~”
　　刚想说话，结果率先呼出了一口气。
　　“噫！”
　　感受着耳边吹过的暖风。
　　面色顿时的一红。
　　整个人不由的一惊，抱着百合子的手臂的手，不由一紧。
　　脑袋几乎快要塞进百合子怀里一样。
　　“咳咳~”
　　就算是再怎么不注意，但是这也太刺激了。
　　还是靠的这么近什么的。
　　甚至能够感受到，手臂上那传来的脉动感觉。
　　应约能够感受到，对方那并不平静的内心。
　　“咳~布丁快松开，文乃就在旁边啊。”
　　“才不要！”
　　‘咲是我的！’
　　一旁的文乃则是越发不爽的盯着两人。
　　那一副说悄悄话的模样。
　　最讨厌这种被排除在外的感觉的文乃，顿时丝毫不可能继续坐以待毙。
　　抱有着反正这家伙是女孩子的想法。
　　丝毫没有迟疑的，有模有样的学着布丁，一把抱住了百合子的另一只手臂。
　　甚至还很妩媚的蹭了蹭。
　　‘挖槽！不是吧，又来！’
　　忍不住的在内心爆了粗口。
　　而且完全没想到，大小姐的感觉居然完全不弱于布丁这个笨蛋！
　　一脸错愕，猛的转过脑袋，看着向着自己露出着一副，得逞的笑容。
　　不过布丁却超级不爽了！
　　‘骗子，超级大骗子，明明说了不会感兴趣的。’
　　‘哪怕现在没有认出来一样！’
　　“放开！”
　　仿佛是护食的小老虎一般。
　　“不放！”
　　“再说了，我也想百合子学妹好好的增加增加感情。”
　　“怎么，难道不可以么？”
　　“而且你总不可能限制，百合子学妹交朋友的权利吧？”
　　满脸笑容的看着布丁。
　　惹得布丁面色不由的一阵难看。
　　想要说什么，但是对方确实说的有道理。
　　而且自己这么不讲理，会不会惹的咲讨厌？
　　“这、这不一样！”
　　咬着牙，有些结巴不爽的瞪着文乃。
　　“这家伙，百合子酱是不一样的！”
　　‘啊~’
　　至于位于时间中心，在厕所体验了一把，左右为难的酸爽。
　　此刻整个人，听着两人云里雾里，雾里云的谈话，整个人有些发蒙。
　　再加上他也是个正常的男孩子好不好！
　　因为两个人的争执，来回晃动摩擦的身体。
　　‘嘶~实在是太刺激了！’
　　小百合已经有了抬头的趋势。
　　深深的吸了一口气。
　　索性干脆直接放空了大脑。
　　‘啊~今晚吃什么比较好呢？’
　　‘等等放学后，要不要去臭老头那边，再白嫖一下？’
　　……
　　‘嗯嗯~两人的‘人心’都好软啊~’
　　‘啊~这种感觉……’
　　‘不对！等等我到底在想什么？！’
　　感受着下面那蠢蠢欲动的感觉，整个人双眼不由的一瞪。
　　连忙的收起了那一副快要流口水的表情。
　　将脑海中突然出现的粉红色想法试图甩出去。
　　摇了摇脑袋。
　　偷偷看了一眼，还在互相较劲的两人，有些头疼的抬起了脑袋。
　　随后双目相对，抱着百合子正在做斗争的文乃还有布丁。
　　都能够清楚的感受到，百合子那突然绷紧的身躯。
　　“哎怎么了百合子酱？”
　　布丁出声道。
　　文乃也一脸好奇的看着对方。
　　随后布丁像是想到了什么一样。
　　完全有过这种经历的布丁，想到昨天自己偷偷看的那本书。
　　面色整个人刷的一下红了。
　　‘难、难道咲酱他、他……’
　　“上、上面！”
　　“哟、哟哦~好巧啊~”
　　几乎是硬着头皮艰难的开口，浑身绷紧僵硬的挥了挥手。
　　“上面？”
　　文乃面色一脸古怪。
　　好奇的向着上面看过去。
　　“哎？！”
　　看到了正带着诡异笑容，一副超级惊悚的模样，从上面探过来脑袋的祥子。
　　加上对方那本就银白色的头发。
　　此刻显得超级的渗人。
　　某种意义心理上的渗人，特别是对百合子来说！

41.莫名其妙的气氛
　　此刻坐在办公室里面。
　　完全不知道怎么，从先前那种极度尴尬的情况下走出来的。
　　文乃在一旁僵硬的冲泡这茶水。
　　其实已经完全没有必要了。
　　毕竟等等就要放学了。
　　这会儿冲泡茶水，肯定会浪费一次茶叶。
　　但是文乃就这点爱好了，为了遮掩先前发生的尴尬。
　　当然，想来对方家里也不会缺这点茶叶就是了。
　　片刻后，缓缓的给在座的几人倒上了一杯热乎乎的茶水。
　　一脸尴尬的坐自己经常坐着的位置。
　　左边沙发靠右的位置。
　　因为这个位置，算是离得咲的办公桌最近的地方。
　　方便自己以往偷咳~观察对方，有没有认真工作什么的。
　　“所以千鹤同学，你有什么事么？”
　　故作淡定，做好了打死也不提刚刚事的准备。
　　一脸平静，实际上握着茶杯的手，已经在微微颤抖着。
　　感觉此刻自己的脸，已经完全的丢的一干二净了。
　　至于布丁，则是被祥子那完全散发出的冰冷的气质，僵硬的完全不敢动。
　　咲可以看出来，此刻的冰冷并非是祥子平常的伪装。
　　‘咕噜！’
　　‘看上去超级生气的模样。’
　　‘也是自己可是男孩子，居然进女厕所。’
　　‘而且还是被这两个家伙抱住的情况下被发现的。’
　　‘换成自己也绝对会想到什么不好的东西吧。’
　　“咳~那什么祥……”
　　“阿啦~百合子同学，我们并没有那么熟，还请叫我千鹤谢谢。”
　　‘呜哇~果然生气了吧。’
　　有些胆怯的缩了缩脖子。
　　至于祥子此刻在想什么，完全不得而知。
　　一脸冰冷沉默，仿佛是在面见什么重要的会议一般，气氛沉重不已。
　　“千鹤同……”
　　“算了，你还是叫我祥子吧。”
　　‘哎，这到底是闹哪样。’
　　听着对方的称呼又改变了，弄的百合子一头雾水。
　　因为在那一瞬间，祥子看到了布丁那一瞬间一闪而过的笑意。
　　整个人内心的不爽再次加剧。
　　不过看着对方现在，正在生气的模样，还是顺着点对方比较好。
　　“切~死傲娇，有什么……”
　　布丁一脸不爽的嘟嚷着，只不过下一秒就被祥子给察觉到了。
　　面色不善的盯着对方。
　　仿佛下一秒就会冲过来，将自己给手撕了一般。
　　“咕！”
　　面色不由的一僵。
　　眼神微妙的挪开了。
　　完全不敢与现在的祥子对视，布丁号彻底的沉没！
　　“咳~”
　　很显然是感受到了布丁和祥子两人微妙的气氛。
　　虽然百合子此刻也不想说话就是了。
　　“那、那什么，祥子……”
　　‘遭了，完全不知道该说什么好啊！’
　　本来就是一个乖乖仔，整个人一天天的只想着安逸当条咸鱼什么的。
　　骚话什么的也不会讲，现在完全的打不开话题。
　　很显然一旁的文乃早就注意到了对方，是个并不太会交流的家伙。
　　只不过并没有帮百合子的打算。
　　所谓死队友不死贫道。
　　‘百合子就拜托你小小的牺牲一下吧。’
　　默默的闭着眼睛，缓缓的品着茶。
　　“盯——！”
　　‘呜，这两个家伙！’
　　‘刚刚不是还闹的挺欢的么，现在人呢？’
　　‘刚刚的志气哪去了，怎么一到关键时刻，全没了！’
　　被祥子那微妙的眼神，死死的盯着，端坐在那的百合子，浑身紧绷着。
　　“唉~”
　　仿佛是放弃了一般。
　　听的百合子一阵激动。
　　‘难道对方打算放过我？！’
　　略带着希翼的看着对方。
　　只不过只能说百合子太天真了。
　　面无表情的祥子，嘴角缓缓的扬起。
　　那一瞬间，百合子几乎是下意识的感受到了不妙。
　　眼中的希翼顿时缓缓的变成了绝望的死灰。
　　仿佛是故意，不应该是说就是故意的！
　　似乎想要让在场的三人全部注意到一般。
　　一脸夸张的晃了晃手。
　　将手机举到了文乃面前。
　　“那个宫泽同学，能不能麻烦你帮我看一下时间。”
　　“我刚刚眼睛，看到了一些肮脏的东西，所以现在有些看不清呢~”
　　特意的在肮脏两个字上咬着重音。
　　听的文乃的手不由的一抖。
　　差点没直接一杯子水，直接浇过去。
　　当然也不可能真的这么做，毕竟无论是教养，还是属于自己的底线。
　　毕竟两人虽然算不上朋友，但是微妙之间的感情，也算事过得去。
　　只是稍微的想想而已。
　　极度不爽的睁开了眼睛，看了过去。
　　然后下一秒，手上的茶杯直接剧烈的一抖。
　　‘以上那些全部都见鬼去吧！’
　　最后的一丝理智，强忍着不把杯子甩出去的冲动。
　　看着对方手机上，那三人并排挤在一间厕所里面照片壁纸。
　　嘴角忍不住的狂抽着。
　　眉头也轻微的跳动着，仿佛在极度的克制自己。
　　“请问千鹤同学这是什么意思？”
　　“啊？”
　　似乎好像真的不知道对方在说什么一般。
　　一副三无的模样，歪了歪脑袋。
　　“怎么了宫泽同学，我只不过是想要知道一个时间而已。”
　　“请问有什么问题么？”
　　“当然有了，你这……”
　　‘遭了差点上当！’
　　猛然反应过来的文乃，及时的刹住了口中的话。
　　恶狠狠的看着眼前的祥子。
　　‘真是一个卑鄙的家伙，居然想要主动提起么！’

42.站在顶点的祥子酱
　　举着的手机，几乎快要贴到文乃脸上。
　　就算是文乃，忍耐的限度也是有极限的。
　　默默的放下茶杯，很显然似乎准备给眼前，这个不断想要刁难自己的家伙一点教训。
　　然后恰好的，手机的壁纸被祥子设定成了幻灯片模式。
　　下一秒，注意到手机屏幕的文乃，面色不由的一白。
　　‘奇怪，文乃怎么了，难道有什么不对么？’
　　‘不就是一个时间么。’
　　有些好奇的想要凑过去看一看。
　　文乃内心也不由的一紧。
　　祥子也恰到好处的收起了手机，淡漠的看着文乃。
　　只见文乃仿佛是被黄毛抓住把柄。
　　受到威胁的少女一般。
　　死死的咬着下嘴唇，仿佛是在忍受着什么极大的屈辱一般。
　　一副楚楚可怜的模样。
　　“乐意至极！”
　　“现在是下午2点45分哦~”
　　“哎x2！”
　　一旁的百合子和布丁两人，顿时惊了。
　　仿佛完全的不认识旁边的人一般。
　　‘这真的是那个傲娇，不屈人之下，有着小脾气的宫泽文乃大小姐么？！’
　　‘这么狗腿的模样，你是认真的？’
　　“这样么，原来都已经到了这个时候了。”
　　“还真是谢谢文乃同学你的报时呢。”
　　嘲讽**裸的嘲讽，可以说是彻底的打脸了。
　　现在的文乃，几乎想要不顾一切的怼回去。
　　但是一想到刚刚对方手机上看到的第二张照片，整个人顿时的又怂了。
　　‘该死的，这家伙怎么会有那种照片！’
　　面色黑的难堪。
　　‘看上去好可怕的模样……’
　　百合子不动声色的，向着布丁那边挪了挪。
　　本来三人就坐在一个沙发上，显得有些拥挤。
　　加上百合子这么一挪动，那样子就好像整个人靠在了布丁身上一样。
　　激动的布丁浑身一抖。
　　所谓的色胆包天。
　　布丁那有些不老实的小手，缓缓的在祥子那直跳的眉头下，向着百合子那白皙的大腿摸去。
　　“咳咳~”
　　‘阻止，必须阻止！’
　　‘和歌布丁这个家伙，果然是个麻烦的家伙！’
　　但是对于对方，祥子自己又没有什么办法。
　　毕竟这家伙，除了吃之外，很少会想文乃那样，有着那样的一面。
　　基本上完全没有能够压住对方的把柄。
　　‘啧~果然是个麻烦的家伙。’
　　‘虽然很不想，但是抱歉了咲！’
　　缓缓的从身后拿出了一个纸袋子。
　　‘什么时候拿的？！’
　　百合子一脸错愕的看着拿出纸袋子的祥子。
　　要知道先前自己可是完全的，没有见到对方身上有袋子这东西。
　　“给~”
　　“哎，这是什么？”
　　接过祥子递过来的袋子，有些好奇的打开。
　　看着里面那熟悉的衣服，整个人神色不由的一僵。
　　“那、那个祥子同学请问这是什么意思？”
　　内心在颤抖。
　　“没有别的意思啊，难道咲没有和你说么？”
　　“他还在忙着游走各大学区之间，进行春日祭的合作关系。”
　　“怎么可能会闲到坐在这里，喝着茶，甚至去当变态呢~”
　　“你说是吧，咲的表妹？”
　　“呃呵呵~”
　　自己还能够说什么，这时候只能尬笑，除此之外，什么都做不了。
　　‘我忍！’
　　“所以祥子你是想？”
　　“阿啦~我并不想怎么样哦~”
　　“我只是个过来传话的而已。”
　　完全没有理会此刻咲的神情，仿佛完全没有看见一般。
　　“传话？！”
　　‘等等，自己有说过什么么？’
　　百合子一脸错愕的看着祥子。
　　“嗯。”
　　“那就是拜托百合子，你等等将衣服给带回去。”
　　“他还有事，估计等等自己会先回去。”
　　“噗！”
　　好在这会儿百合子并没有喝茶。
　　不然指不定喷对面祥子一脸的茶水。
　　‘神特么自己什么时候说过这种话？！’
　　一脸错愕的看着祥子。
　　似乎是终于看到了什么有意思的画面一般。
　　原本冰山一般的祥子，脸上露出了一丝恶趣味的笑容。
　　“你确定？”
　　不断的使着眼神，看着祥子不确定道。
　　直接无视了百合子的眼神。
　　“没错哦，我确定。”
　　‘嗯？’
　　此刻一旁的文乃，就仿佛是闻到了鱼腥味的猫一般。
　　下意识的摸向了自己的相机。
　　总感觉，今天要是跟着百合子回去，绝对会有什么特别的收获。
　　这一小动作，反而让坐在对面，全部看在眼里的祥子，眼中的笑意更胜。
　　要不是现在有人，害怕自己人设崩坏。
　　恨不得直接抱着肚子，放声大笑出来。
　　简直太有意思了。
　　‘咕噜！’
　　‘这家伙是魔鬼吧，居然要自己穿着女装回去。’
　　‘自己给自己送衣服？！’

43.达成史诗级成就。
　　如果现在是游戏里面的话，恐怕这时候会弹出一个成就框吧。
　　「达成成就，女装给自己送男装。」
　　拿着装有自己衣服的袋子，整个人萧瑟的坐在自己的椅子上 。
　　紧紧的抱着装有衣服的袋子，缩了缩身子。
　　一副幼小又无助的模样，缩卷在那。
　　“啊啊~所以到底该怎么办嘛~”
　　整个人一脸无奈的抱着衣服。
　　“给~”
　　看着眼前的花见团子，有些烦躁，恶狠狠的瞪了一眼一旁的老家伙。
　　“我又没点！”
　　“不不不~这是我送给你的。”
　　“哎！”
　　“为什么？”
　　咲一脸错愕的看着眼前的老家伙。
　　这家伙今天抽了什么风，平常提防着自己还不够呢，今天居然转性了？
　　一脸欣赏的看着穿着校服的咲，一副鉴赏家的模样点了点头。
　　“嗯嗯~不错呢~”
　　“咲君……”
　　“我才不叫那个名字，人……”
　　“人家叫百合子哟，老爷爷你是不是认错人了？”
　　‘呜哇，好丢脸，居然要这样说话，而且还不能叫自己原本的名字。’
　　那副超可爱的女音，加上一副天真的模样。
　　那一瞬间，身为校长的自己，一把捂住了心脏，双眼不敢置信的瞪大。
　　‘这种感觉！’
　　“不要叫我老爷爷，叫我爷爷！”
　　一脸激动狂热的模样，顿时吓了百合子一跳。
　　下意识的听从了对方的话。
　　“爷、爷爷？”
　　“啊啊啊~没错，没错就是这个！”
　　“加上这个发带！”
　　“简直最棒了！”
　　‘呜哇~这老家伙，没问题吧？’
　　一脸错愕的看着，仿佛是在发羊癫疯一般的老家伙。
　　双手胡乱的挥舞着的模样。
　　“你等我一下！”
　　正准备吃丸子的咲，被对方突然开口吓了一跳。
　　愣了一下，还没说什么，就看到老人直接跑进了自己小店里面。
　　‘这家伙在搞什么？’
　　‘唉~不管了。’
　　先不说这个老家伙，那边那两个家伙居然也跟过来！
　　看着坐在那的布丁和文乃。
　　百合子气的有些牙痒痒。
　　要不是因为这个两个家伙。
　　自己刚刚早就找个没人的地方，将身上这一套羞耻的衣服给换下来了。
　　还有祥子那个家伙！
　　看着坐在一边，一副淡定无比的模样的千鹤祥子。
　　‘自己换不了衣服，难道这也在你的预料之中么！’
　　“嗯？百合子学妹这么看着我干什么？”
　　明明是疑惑，但是脸上哪有一点疑惑困扰的表情。
　　翘着嘴角，微微眯着眼睛，一副超级愉悦的模样。
　　‘呜哇，这家伙超恶劣的！’
　　“姐姐！”
　　“哎！”
　　突然传来的声音，让着祥子神色一愣。
　　“团子！”
　　有些意外的转过了脑袋。
　　要知道低年级，比高年级放学要早十分钟。
　　高年级下午三点放学，低年级下午2点50放学。
　　没想到这会儿，对方居然还在学校里面！
　　“哥，姐姐~”
　　“加奈！”
　　连带着一旁的百合子，也一脸错愕的看着不远处小跑过来的两人。
　　“哎嘿嘿~我可爱的姐姐！”
　　一过来，就瞬间凑到了百合子身上，伸着头，想要往对方身上蹭。
　　“嘭！”
　　“你给我等等！”
　　“哎！x2”
　　没等咲开口，一旁突然拍桌而起的祥子，吓的百合子和加奈两人都不由的一愣。
　　很显然被吓到了。
　　“呃，那个祥子你怎么了？”
　　没有理会百合子。
　　“你们怎么可以这么亲密！”
　　“就算是！”
　　“要知道你们，可、可是……”
　　整个人红着脸，有些结巴说不出话来。
　　“嗯？！”
　　不远处坐在那的文乃，端着热汤的手不由的顿住了。
　　双眼微微的眯了起来。
　　死死的盯着祥子和百合子那边。
　　“果然还是很可疑。”
　　“哎~可是什么，我们可是姐妹哦~”
　　“就算是女孩子这样、这样也不行！”
　　仿佛是彻底的放弃辩解了一般。
　　面色涨的通红的，不管不顾的叫了起来。
　　“呜哇，好大声！”
　　加奈咧着嘴捂着耳朵，一脸难受的模样。
　　不爽的瘪了瘪嘴。
　　‘切~就算不是姐妹，兄妹不可以么？！’
　　然而不可能说出来的。
　　要是这会儿说出来，恐怕自家老哥会亲手撕了自己吧。
　　到时百合子，此刻一脸无奈的任由加奈抱着。
　　毕竟已经习惯了。
　　只不过很显然，反对的人不止祥子一个。
　　“哎哎！”
　　加奈一脸错愕的，手被一股巨大的力气，一把拉了出去。
　　“哦呀~这位学妹粉色的头发，也很罕见唉！”
　　布丁一脸惊喜的看着加奈。
　　看也不看咲，直接一把拉着加奈，直接无视了对方的挣扎。
　　就向着文乃那边拉扯过去。
　　“呜哇，你这家伙是谁啊，想要干什么？！”
　　“姐姐救我！”
　　对此，百合子露出了一个爱莫能助的表情。
　　‘开玩笑救你？你老哥我现在自身难保！’
　　看着一旁的祥子，被团子拉着重新做了下去。
　　只不过，刚刚激动有些微红的面色还没有彻底的消散下去。
　　显得有些意外的可爱。
　　‘真是的，祥子这家伙也是，在搞什么啊？’
　　（嗯~这个时间点，没错元旦第二天超级加倍加班！）

44.还说你不喜欢！
　　到是团子，看着自家姐姐的模样。
　　神色有些诡异的睹了一眼，那端坐在那。
　　简直可爱到有些犯规的学姐，咳~学长。
　　“姐姐~姐姐！”
　　朝着自家姐姐的腰间轻轻的戳了戳。
　　被自家妹妹，弄的有些痒痒不适，一脸幽怨的瞪了过去。
　　要不是团子这家伙，把刚刚那个家伙带过来，自己也不会那么失态。
　　‘干什么？！’
　　那眼神是这么说的。
　　作为早已和祥子生活这么长时间的团子，自然是读懂了。
　　“嘿嘿~”
　　朝着咲那边看了一眼，对着自家姐姐招了招手。
　　“神神秘秘的！”
　　有些埋怨的抱怨的了一句。
　　还是将脑袋凑了过去。
　　嘻嘻一笑，凑到耳边缓缓道。
　　“姐姐，你是不是喜欢加奈的哥哥？”
　　在百合子的注视下，祥子的面色再次，‘嘭’的一下红了。
　　“笨、笨蛋！”
　　“你、你再说什么蠢话！”
　　就连说话都有些结巴。
　　让的身后关注这边的文乃，脸上的神色更加的可疑了起来。
　　而且对于刚刚两人说的话，更加的好奇了起来。
　　看着对方身边，同样是白发的少女。
　　以及被布丁这家伙，拉过来，强行按在旁边的少女。
　　‘说起来，这家伙就是咲的妹妹么？’
　　‘还是头一次见到。’
　　‘等等，粉色的头发？’
　　一时间文乃错愕了。
　　作为一家人，难道不是一个发色么？
　　面色不由的一变。
　　很显然某位大小姐，再次陷入了自己的幻想中。
　　“唔！不会吧。”
　　‘不不不~不可能，应该是两人的遗传不一样吧。’
　　只不过一想到咲那在开学第一天，就吸引自己强烈好奇，阴沉的装扮。
　　将自己浑身包裹着，就好像是缺乏安全感的模样。
　　不由的完整的脑补出了一套，对方身世惨痛的经历。
　　“啊哈哈~怎么可能。”
　　只不过那略微颤抖的手，很显然暴露的了文乃此刻的内心。
　　至于开口问一旁的加奈。
　　抱歉，除了文乃认可，或是感兴趣的家伙，基本上都不会与对方交流。
　　“吼~姐姐你确定？”
　　“我、我确定！”
　　看着团子那不怀好意的眼神，祥子不知道为什么，内心有些不安。
　　一把按住了对方的小脑袋，整个人凑到了对方的耳边。
　　恶狠狠道。
　　“你这家伙，别给我乱来！”
　　“不然今天的晚饭没有肉，连鸡蛋都没有！”
　　白团露了出一副好可怕的模样。
　　只不过还没等祥子松口气。
　　下一秒，整个人直接蹿到了百合子的旁边。
　　一个闪身直接坐在了一旁。
　　一副亲昵的模样，直接抱住了百合子的手臂。
　　‘不是吧，又来？！’
　　‘等等我为什么要说又？！’
　　刚准备吃丸子的百合子，感受着自己手臂再次被人抱住。
　　面色顿时拉了下来，一脸无奈的看过去。
　　想要看看，又是谁那么无聊。
　　“祥哎！白团？！”
　　入眼的白发差点认错人，随后发现了对方身高有些不对。
　　双眼不由的一瞪，一副不敢置信的的模样，看着对方。
　　“哎嘿嘿~”
　　昂着可爱的小脸，抱着百合子的手臂，俏皮的吐了吐舌头。
　　‘好萌！’
　　那副模样，几乎将整个人都快要贴到百合子的身上。
　　手指妖娆妩媚的在百合子的胸前画着圈圈。
　　‘明明是个小丫头！’
　　百合子这么下意识的想到。
　　缓缓轻声道。
　　“学姐~还是说学长~”
　　听的对方的话，百合子浑身不由的一僵，这才想起来。
　　这小丫头也知道自己真实身份！
　　乘着百合子愣住的这一瞬间，猛的起身。
　　“啾啵~”
　　下一秒只感到，自己脸颊上有什么湿润柔软的东西。
　　一闪而过，一股听着让百合子以及小百合子都为之一颤的声音。
　　“千鹤白团！”
　　“啊！”
　　不远处的一直偷偷观察着这边的布丁也叫了出来。
　　吓的已经陷入胡思乱想的文乃，猛的一个哆嗦。
　　‘什么，什么？’
　　‘刚刚发生了什么？！’
　　一脸错愕的看着站起的布丁以及不远处的祥子。
　　此刻祥子，整个人脸色都黑了。
　　至于布丁，就快要忍不住直接冲过去，再拉一个过来了。
　　‘好、好胆！’
　　‘你姐姐我都没干过这种事，你居然，你居然！’
　　此刻白团感受着自家姐姐，那几乎快要凝聚成实质的怨念。
　　‘遭了，似乎玩过头了！’
　　吐了吐舌头。
　　有些害怕的缩了缩脖子。
　　‘切，明明都气成这样了，还说自己不喜欢。’
　　有些不爽的瘪了瘪嘴，整个人直接扑到了百合子的怀里。
　　却不知道，这样更加的激怒了祥子。
　　到是百合子，此刻有苦说不出。
　　宛如投降了一般，举着双手。
　　示意自己的清白。
　　‘妈耶！自己可是没都没干。’
　　‘全部都是对方先动的手！’
　　‘而且，要遭啊了，这个触感！’
　　感受着胸口上传来的，虽然很微弱。
　　小巧，稚嫩柔软的触感！

45.再见了我的节操
　　就在百合子两面为难的时候。
　　从刚刚开始，就掉线的院长，此刻终于光荣的上线了！
　　“咲、百合子！”
　　听着这熟悉的老家伙的声音。
　　要是以往肯定会很没好气的怼对方一句，但是现在！
　　‘啊~出现的真是及时！’
　　‘感谢你，院长大人！’
　　一脸感激的看了过去。
　　然后脸上的神色顿时的凝固了。
　　也不管还在自己怀里的团子，一把将对方给拉了出来。
　　“呜啊！”
　　惊叫着，被拉了出去，整个人还没缓过来。
　　就被另一只手给拉了过去。
　　随后白团整个人就扑进了一个柔软，带有着浓郁洗衣服清香的怀中。
　　只不过白团却完全的高兴不起来。
　　整个人浑身有些僵硬的抬起了脑袋。
　　“哎嘿嘿~姐姐大人~”
　　看着那脸色突然黑了的祥子，整个人换打了一个颤。
　　“噫——！”
　　‘好可怕，好可怕的表情！’
　　至于此刻百合子，看着抱着一堆蒸笼，缓缓走过来的老人。
　　一脸警惕的看着对方，做好了随时准备跑路的姿势。
　　“先说好，我可不会付钱哦！”
　　用着有些玩味的语气，劣质的微笑看着对方。
　　“咲？”
　　文乃有些错愕的顺着声音看过去。
　　神情恍惚了一下，那一瞬间，仿佛出现了错觉。
　　‘真是的自己今天是不是太过于多疑了？’
　　有些头疼的捂着脑袋，轻轻的摇了摇。
　　“怎么会，这些就当做是爷爷送给你的！”
　　一脸太过于见外的模样，仿佛是换了一个人模样。
　　热情无比，甚至帮百合子，一个一个的摆好了桌上。
　　‘噫！爷爷是什么鬼，那是什么肉麻的称呼！’
　　不过随后，整个人神情一晃。
　　突然想起来，自己似乎先前为了掩饰，还真这么叫过！
　　看着满桌子的食物，总感觉自己这下子，连晚饭都可以在这解决了。
　　“没关系，没关系！”
　　“就算吃不完也没关系哦，只要你再叫一声爷爷。”
　　“我会好好的帮你打包后，你可以带回去给哦~”
　　“呜！”
　　百合子整个人再次犯难了。
　　‘好烦，为什么人生中处处充满了选择！’
　　一遍是自己的已经几乎快要见底的节操，一边是美味的食物。
　　“咕噜！”
　　默默的吞了一口口水。
　　偏偏为数的不多的爱好，就是花见团子。
　　而院长似乎彻底的掌握了百合子的爱好一般。
　　此刻在桌上的，不是团子就是团子。
　　“呜~真是讨厌。”
　　“在这样，我就不理爷爷了！”
　　昂着脑袋，经闭着双眼，双手抱胸，扭过了脑袋。
　　简直就是教科书式的傲娇。
　　“哦哦哦！”
　　相对的另一边的院长，整个人一副激动的双手颤抖的模样。
　　脸上的笑容，几乎快要溢出的模样。
　　眼角甚至有些湿润。
　　虽然知道对方并不是她，但是这股慰藉，聊胜于无。
　　想来对方到了这个年纪，也会这样吧。
　　‘真是的有必要这么激动么，不就是叫了一下么。’
　　听着对方那激动的声音，偷偷的睁开了一只眼睛。
　　至于一旁的几人，早已经看呆了。
　　先前那一次也就算了，但是这一次，这动作，这表情。
　　‘你丫为什么这么熟练啊！x4’
　　祥子和布丁两人早已经愣在了原地。
　　至于白团早已经彻底的呆在了自己姐姐的怀中。
　　加奈一脸震撼我妈的神情，不敢置信的看着不远处的自家老哥。
　　‘好可爱！’
　　‘不对，你丫是谁！’
　　‘把我那个无趣，整天想着咸鱼的老哥还回来啊！’
　　“哎？！”
　　“又发生了什么么？”
　　在场唯一不知情的文乃，再次一脸错愕的看着周围。
　　‘全部都看着百合子干什么？’
　　‘虽然确实很可爱就是了，但是也不至于这样吧。’
　　‘而且布丁你这家伙不是女生么！’
　　‘这副仿佛自己男朋友女装震惊的模样，真的好么？！’
　　“你还在愣住干什么爷爷！”
　　“不是说好了帮我装起来的么。”
　　“要是等等凉了，我就要你好看！”
　　‘再见了我的节操！’
　　“哼~”
　　再次抱胸，甩了甩绑着的双马尾。
　　“是是是，是爷爷的错，我这就去！”
　　那副模样，一点也不像是垂暮的老人。
　　动作迅速的，瞬间将刚刚放下的蒸笼一个个又收了起来。
　　直接小跑着回去，片刻后，拿着零零散散的包装袋回来了。
　　“给！”
　　“哼~”
　　脸上的傲娇有些绷不住了，撇过了脑袋，身体很诚实的直接接过了袋子。
　　“你还在看什么加奈，走了！”
　　随即头也不回的直接离开了。
　　“啊~要走了么。”
　　看着离开的百合子，以及脑后那晃动着的发带。
　　“那么爷爷~我走了哟，明天见~”
　　“哦哦哦！”
　　听着身后传来的声音，整个人在加奈那不可思议的目光下，轻轻的笑了一下。
　　加奈以自己未来嫁给老哥的资格发誓，绝对从来没有见过自家老哥这副模样。

46.厨房重地，文乃禁止进入
　　太过于惊喜，太过于让人……
　　‘兴奋了！’
　　“加奈！你还愣在那干什么？！”
　　“是~姐姐大人我来了！”
　　一脸欣喜的抱了过去。
　　‘这家伙！’
　　看着抱着自己手臂，一脸高兴的模样的加奈。
　　百合子一时间有些无奈。
　　而且一想到自己刚刚丢人的模样。
　　另一只手猛的捂着了脸！
　　甚至都不想回头看一眼学校，太丢人了！
　　好在离家不太远，很快的百合子和加奈就回到了家。
　　“唉~好累啊。”
　　伴随着加奈打开家门，整个人直接不顾一切的冲了进去。
　　声音也随之恢复成了男音。
　　将衣服扔在茶几上，整个人慵懒的躺在了沙发上。
　　“爸爸和妈妈她们还没有回来么？”
　　“啊啊~加奈我要喝草莓汁！”
　　“是是~我的姐姐大人。”
　　此刻的加奈可谓是幸福满满，
　　这样的老哥可是头一次啊。
　　‘话说要不要加点老妈临走时给我的东西呢？’
　　悄悄的看着手上，只有小拇指那么大的粉色小瓶液体。
　　“呜，加奈，已经在家里了，你再这么叫我，我就要生唔！”
　　一副慵懒的模样，毫无形象的躺在沙发上。
　　算是每天放学必定的咸鱼躺。
　　只不过现在却完全的毫无心情。
　　因为此刻，本不该出现在这里，出现在眼前的家伙们！
　　“所以为什么这些家伙也过来了？！”
　　一脸错愕，不敢感置信的模样。
　　随后猛的反应过来，自己的声音，连忙的看向一旁的文乃。
　　不经整个人松了一口气。
　　“呼~还好，还好。”
　　布丁不知道什么时候，从后面偷偷的捂住了文乃的耳朵。
　　而且好在自己刚刚说话声音并不大。
　　“啪！”
　　一脸不爽的拍开了，突然冲上来，捂着自己的布丁。
　　“布丁你这家伙到底在干什么！”
　　“还有你们几个，从刚刚就是，是不是有什么东西瞒着我？”
　　此刻文乃是真的超级不爽，幽怨瞪着周围的家伙。
　　“哈哈哈~哪里哪里，怎么可能。”
　　加奈讪笑着。
　　“哼！算了。”
　　“话说回来咲呢，那个阴沉的死宅男呢？！”
　　另一边正准备喝加奈递过来的草莓汁的百合子。
　　整个人差点没被呛死。
　　听到文乃这么说。
　　‘遭了，忘记这么一回事了，完全没有想到这群家伙居然会跟到家里来！’
　　“哦哦~你说哥哥啊。”
　　“加奈！”
　　现在依旧是百合子的咲，紧张的叫了一声。
　　一侧对着百合子的加奈，朝着对方眨了眨眼睛。
　　“爸爸和妈妈带着哥哥今天出去哦~”
　　“哎！我怎么不知道！”
　　这一刻百合子惊了，自己怎么不知道有这么一回事。
　　“阿啦~家就交给加奈和百合子了。”
　　“交给你们了，玩的痛快点。”
　　“如果十个月后有惊喜那更好了！”
　　“是这么说的~”
　　“才不是啊——！”
　　百合子彻底的崩溃了。
　　“还有最后一句是老妈说的吧！”
　　“是哟~”
　　丝毫不加以掩饰的舔了舔嘴角。
　　“怎么样姐姐大人，要给我一个惊喜么？！”
　　“等等你们想要干什么！”
　　百合子还没说什么，加奈整个人都惊了。
　　看着两旁边的家伙。
　　“祥子学姐，布丁学姐，你们想要干什么？”
　　“嗯~我们能够干什么，不是学妹你说的么，让我们尽情痛快的玩。”
　　“想来你的姐姐大人还有事情要做吧~”
　　“比如给我们准备一份完美的晚餐？”
　　说着不等加奈反应，整个人被祥子和布丁拖向了一边。
　　“阿啦~既然是做完饭的话我也来吧。”
　　看着一旁几乎打成一团的三人。
　　文乃一时间来兴趣了。
　　“哎？！”
　　“所以我本人的意见呢！”
　　看着已经擅自决定好的几人，百合子彻底的蒙了。
　　“嗨呀~哥哥你的意见不重要啦~”
　　还被绑着的加奈，此刻还能腾出话的空间。
　　丝毫没有犹豫的怼了回去。
　　“呜！”
　　对此百合子只能发出，无法反抗的哀鸣。
　　老老实实的从沙发上爬起来，走向厨房。
　　“布丁你干什么？”
　　因为绑着加奈，不让这个想要和自家哥哥乱来的家伙乱来。
　　被布丁用胳膊顶着，有些不爽的瞪着对方。
　　向着文乃那个方向看了看，又看向祥子。
　　“喂！我说祥子。”
　　“那边那个看上去傻乎乎的白狐狸，是你妹妹吧！”
　　“哈，你这家伙再说什么失礼的话！”
　　“你这家伙才是狐狸吧！”
　　“啊啊~现在不是管那些的时候。”
　　“不管是狐狸还好，还是什么也好。”
　　“赶紧让你妹妹阻止文乃这家伙进厨房！”
　　“不然那里面可将会沦为地狱啊！”
　　“哈，你这家伙有你说的那么夸张么。”
　　似乎想到了那天做饼干地狱的场面，浑身打了一个颤。
　　不过看着布丁，那副面色惨白，似乎响起什么恐怖事情的模样。
　　整个人迟疑了一下，看着坐在那，饶有兴致看着百合子的白眼狼团子。
　　直接毫不留情的一脚踹了过去。
　　“呜啊！”
　　“姐姐！”
　　一脸错愕的看着自己老姐。
　　祥子恶狠狠的瞪了白团一眼。
　　“给你个将功补过的机会，给我阻止那边那个自以为是的大小姐，禁止进入厨房！”
　　“你说什么！”
　　本来已经准备进去的文乃，整个人顿时停住了脚步。
　　面色略微狰狞，气愤的看着对方。

47.来自亲妈的礼物
　　直接无视了白团，原本踏向厨房的脚步为之一顿。
　　向着滚成一团的三人那边冲了过去。
　　“你这个冰山女，刚刚说什么？！”
　　一把扯住了祥子那软呼呼的脸蛋。
　　面色不爽的拉扯了两下。
　　‘不爽，绝对的不爽，居然被这个家伙这样的对待。’
　　因为要压着加奈，祥子一把拍掉了对方在自己脸上作怪的手。
　　面无表情的脸上，此刻升起了一丝不爽和幽怨。
　　“关我什么事，又不是我说的。”
　　“你以为我是傻子么，我明明都听到了！”
　　文乃不爽的瞪着对方。
　　对此祥子一副无辜的模样，指了指一旁眨了眨双眼，很显然没有反应过来的布丁。
　　“哎！”
　　完全的没有想到，自己这就被背刺了。
　　一脸不敢置信的看着加奈另一边的祥子。
　　注意到布丁看过来的视线，神色略微的尴尬的偏过了脑袋。
　　干脆直接闭上了眼睛，眼不见为净。
　　‘抱歉，既然是你提出来的，那么就由你自己小小的，一个人承担这个麻烦的大小姐吧。’
　　看到对方甚至直接闭上了眼睛。
　　‘啊啊啊~祥子这个家伙！’
　　“布丁！”
　　“麻烦你能够好好的，说明一下到底是怎么回事么？”
　　咬着牙，看着还愣在那，不知道在想什么的布丁。
　　仿佛是为了提醒布丁一般，晃了晃紧握的拳头。
　　“噫！”
　　布丁这才想来，文乃这家伙就在自己旁边。
　　“咳咳~”
　　“那、那个文乃，我说这是一个误会，你信么？”
　　听到布丁这么说，为此文乃微微的昂起了脑袋。
　　“吼~原来如此，是误会呢~”
　　见到文乃这副模样，疯狂的点着脑袋。
　　“对对对！”
　　“没错，是误会，一定是你听错了！”
　　“我和文乃可是最好的朋友，怎么可能会说这样的话！”
　　“你以为我会这么说么？”
　　歪着脑袋，一脸不爽的瞪着布丁。
　　“嘎！”
　　被瞪着的布丁，整个人瞬间熄火。
　　头冒虚汗，原本是抓着加奈的手。
　　此刻早已经因为文乃的压迫，死死的抱着对方了。
　　“喂！你这家伙快给我松手！”
　　“我爱的只有姐姐大人！”
　　只不过面对着危险的布丁，很显然没有听加奈的话。
　　反倒是一旁的祥子，在不知不觉中。
　　乘着两人注意力不在这边的情况下，整个人悄咪/咪的松开了加奈。
　　一脸淡定，缓缓的向着厨房摸过去。
　　此刻厨房，百合子有些无语的抓了抓脑袋。
　　“真是的这些家伙！”
　　语气甚至有些委屈。
　　本来在学校闹腾也就算了，现在居然闹腾到家里来了。
　　特别是加奈这个家伙，居然也不通知我一声，自顾自的。
　　“唉~算了，现在想这么多也没用。”
　　“还是稍微的思考一下，今晚到底吃什么吧。”
　　打开了冰箱，入眼的就是一张纸条。
　　“哎？”
　　「请看背面。」
　　一头雾水，很显然没明白这是在搞什么。
　　按照上面的指示，看向了背面。
　　「食材已经全部给你们准备好了，想要做什么，就自己做，或者让加奈那孩子做吧。」
　　「玩的开心。——是爸爸哟~」
　　这一段看完，很清秀的字迹。
　　让的百合子内心不知道说什么好。
　　或许这就是来自就家人的爱吧。
　　只不过下面那一段歪歪扭扭的字迹。
　　「加奈还小，记得不要太过#￥%」
　　下面那一段很显然，似乎被划掉了。
　　但是不需要看完，百合子也知道，这家伙打算说什么。
　　有些头疼的捂着脑袋。
　　“嗯？”
　　视线不由的看向了刚刚贴纸条的地方。
　　居然还粘着什么！
　　“这个是？”
　　好奇的撕下来，拿到手里。
　　方方正正的紫色小袋子，里面仿佛有个圆形一样的东西。
　　“软软的。”
　　头一次见到这种东西。
　　扫视了一翻，看着上面的字下意识的就念了出来。
　　“避噗！”
　　猛的反应过来，整个人直接喷了。
　　“咲~”
　　“呜啊！”
　　听着突然出现的声音，百合子浑身一颤，直接惊叫了出来。
　　一脸错愕的转过了身。
　　下一秒大脑一空。
　　‘完了！’
　　突然想起来，自己手上还抓着……
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫，故作一脸淡定的将那玩意儿包在纸里面。
　　准备扔进垃圾桶里面。
　　一副什么事都没有发生的模样。
　　“啊~是祥子啊，你怎么进来了。”
　　“我正要看看，要准备什么晚餐比较好。”
　　略带着尴尬而不是礼貌的笑容。
　　动作有些僵硬。
　　纸团扔出去的那一瞬间，整个人内心不由的松了一口气。
　　只不过下一秒，一只白皙的手抓住了纸团。
　　“什、什么！”
　　“咳，祥子快扔了，只不过是一个没用的纸团而已。”
　　“真的信我！”
　　完全不知道，这样说反而加深了祥子的好奇心。
　　对此，祥子一脸狐疑的看着对方。
　　很显然并不相信咲的说辞，毕竟刚刚自己可是清楚的看到，一个小巧包装的东西。

48.厨房很热么？
　　‘完了！’
　　在百合子的注视下，祥子缓缓的打开了那团纸。
　　虽然很想立刻抢过来。
　　但是看着对方那警告的眼神。
　　而且加上两人力气间的差距，百合子只能眼睁睁的看着危险降临！
　　狐疑的看了一眼，紧张无比的咲。
　　嘴角忍不住扬起，这种仿佛是抓住了咲什么小秘密的感觉。
　　似乎也不坏。
　　祥子仿佛是故意在挑弄咲的内心一般。
　　手上的动作，放慢了无数倍。
　　明明只要一拉，就能够看到里面是什么。
　　却偏偏一点一点的展开，还是不是偷看着对方脸上的表情。
　　头一次感受到祥子，居然会这么恶趣味。
　　当然百合子的内心，也伴随着祥子手上的动作，一点一点的紧张着。
　　每打开一个皱着，内心就狠狠的跳一下。
　　终于……
　　“哎！”
　　只见展开的最后一瞬间，什么东西掉了下去。
　　祥子惊叫了一下。
　　“刷！”
　　“喂祥子，你这家伙居然偷偷跑进来、来？”
　　隔绝厨房和客厅的门，直接被打开。
　　布丁不爽的冲了进来。
　　至于加奈和团子，在布丁的忽悠下，此刻正捆着一脸气急无奈的文乃。
　　而那样紫色的包装的东西，正好掉落到了对方脚下。
　　‘遭了！’
　　想要冲过去捡起来，还是晚了一步。
　　“哎，这个是什么？”
　　看着脚边，那包奇怪的东西。
　　在百合子那猛的跳动的内心下，直接弯腰捡了起来。
　　举在眼前端详了一翻。
　　‘似乎好像感觉在哪见到过？’
　　完全没有注意到，在对方举起来的那一瞬间，一旁的祥子。
　　整个人面色嘭的一下，直接红了。
　　连忙的冲过去，唰的一下，不等布丁反应，直接抢走对方手上的东西。
　　连带着那团纸，直接包裹在一起，扔进了垃圾桶里面。
　　“呼~”
　　这时候整个人这才松了一口气。
　　看着祥子那一系列的动作。
　　愣神的布丁，这时候猛的反应了过来。
　　“啊！”
　　“我知道那是什呜呜呜！”
　　嘴巴被冲过来的祥子，猛的捂住了嘴巴。
　　脚也不闲着，偷偷的看了一眼身后，还开着的门。
　　小心翼翼的用脚，将拉门给带上。
　　“嘘~”
　　朝着布丁比了个禁声的手势。
　　“嗯嗯嗯！”
　　猛的点头。
　　“呼~”
　　见到对方明白了，祥子这才松开了手。
　　看到对方，眼神偷偷的往垃圾桶里面看，一想到那是什么东西，面色不由的红了一下。
　　“你还看！”
　　祥子不爽的拍了一下布丁的脑袋。
　　“啊哈哈哈~”
　　此刻布丁也有些心虚的讪笑着。
　　那种东西，之前在网上一次偶然间看本子知道的。
　　心思单纯的大小姐。
　　本以为那只是虚构的东西而已。
　　没想到现在居然在现实世界看到了。
　　一想到，自己看到那些让人羞耻到爆炸的场面和剧情。
　　两人默契的只字不提刚刚的事。
　　“咳~那什么，既然你们两个进来了，那么帮我打一下下手吧。”
　　说实在被两人那诡异的目光看得浑身难受。
　　百合子连忙的车开话题，打破这诡异的气氛。
　　再次打开冰箱。
　　扫视了一眼，确认没什么幺蛾子后这才松了一口气。
　　“呼~”
　　冰箱里面，菜到是挺全面的。
　　平常吃的那些似乎都有。
　　“那个你们想要吃什么？”
　　扭过脑袋看着身后的两人。
　　正在盯着垃圾桶，不知道在想什么的两人。
　　下一秒仿佛被人惊醒一般。
　　“啊~什么？”
　　布丁惊叫道。
　　祥子故作一脸平淡的看着百合子。
　　“咲你随便做吧，只要是你做的我都喜欢。”
　　这里也没有文乃在，索性直接称呼为了咲。
　　本来想要说什么的布丁，看到百合子目光看过来。
　　面色不由的一红，猛的点了点头。
　　“嗯嗯~没错，咲你做什么我都会吃的哦~”
　　“只要不是……”
　　说着视线开始往下移。
　　面色不由的猛的一红。
　　不等咲反应，一直注意布丁的祥子，乘着咲注意到之前。
　　一巴掌抽在布丁的脑袋上。
　　“呜哇！”
　　布丁猛的一惊，看向祥子的眼神后这才老实了下来。
　　本指望着身后的两个家伙，给点实质性的见意。
　　看着不知道在搞什么的两人，面色不由的一黑。
　　“唉~算了，就这样来吧。”
　　有些无语的瘪了瘪嘴。
　　祥子那熟练的洗菜动作，以及切菜手法，百合子并不感到奇怪。
　　但是布丁那一副很会做吃的模样，到是让百合子小小的惊讶了一下。
　　‘没想到布丁这个家伙，比文乃能干多了嘛~’
　　就是两人的脸都很红。
　　‘奇怪难道厨房里面这么热么？’
　　此刻外面，挣扎过，呐喊过，求绕过。
　　整个人已经彻底的放弃的文乃，看着压在自己身上的两人。
　　有些无奈道。
　　“我说你们两个，打算压着我到底要到什么时候？”
　　白团神色迟疑了一下，仿佛是在认真思考这个问题一般。
　　“emmm，不知道，反正不能够去打扰姐姐她们！”
　　“对对对！”
　　一旁的加奈点头应和道。
　　随即猛的反应过来有什么不对劲。
　　“哎，你刚刚说什么？！”
　　只不过想要动身的时候，这才发现，自己就算松开了文乃也没办法动弹。
　　（从背后架住文乃，躺在地上，最上面骑着白团的肉夹馍奇怪姿势。）
　　‘被算计了！’
　　神色不由的一呆，看着原本还觉得挺可爱的学妹。
　　这一刻那可爱的笑容，感受到了满满的恶意！

49.一觉醒来摔跤现场
　　“放开，快给我放开！”
　　“再不放开，我就真的生气了！”
　　加奈此刻，越是多等一秒，就感到浑身难受。
　　整个人不断的挣扎着，试图从两人的下面逃出来。
　　突然的，感受到自己脸上，以及手臂上，似乎有什么东西在滴落。
　　而且冰冰凉凉的，还很粘稠的那种感觉。
　　“哎？”
　　“这是什么？”
　　面色不由的一愣，用着先前，好不容易挣脱的那一只手。
　　诧异的摸了摸自己的脸。
　　透明像是水一样。
　　搓了搓，很黏的感觉。
　　迟疑了一下，缓缓的向着鼻子下面挪去。
　　双眼不知道怎么回事，下意识的瞄向了上面的文乃和白团的脸。
　　‘等等？！’
　　面色惊疑不定的看着两人面的面颊。
　　而这透明的液体，似乎正顺着文乃的脸颊，滴在自己的脸上。
　　加奈面色猛的巨变。
　　由红到白，在由白到后。
　　那副模样，不知道的人，还以为在表演变脸。
　　一想到自己刚刚差点闻到两人口水的味道。
　　胃里面不由的一阵翻涌。
　　所谓忍不了，无需再忍！
　　整个人彻底的爆发了出来。
　　“啊啊，你们两个给我够了啊！”
　　“压着我也就算了，居然还睡着了，真是过分！”
　　“还有上面那个，你丫好歹是个大小姐吧。”
　　“就这么没风度的睡着了，你真的是大小姐么？！”
　　难以置信的看着，那丝毫没有形象，吧唧着嘴。
　　看上去似乎梦到了什么好事一般的文乃。
　　而最上面，被加奈那丝毫没有控制，大喊的声音给吓了一跳。
　　揉着有些迷糊的双眼的白团，缓缓的坐了起来。
　　看了一眼四周。
　　‘陌生的房间？’
　　“唉~加奈学姐，你怎么会在我的房间内。”
　　“喂！你快给我够了。”
　　“在我家骑着我睡觉，居然还睡迷糊了。”
　　“快给我下去，这里可是我家！”
　　听着加奈的话，白团迷糊的神色不由的一愣。
　　意外萌萌的歪了歪脑袋。
　　“哎~是么？”
　　有些纠结的咬着手指，似乎还在反应着加奈刚刚的话。
　　片刻后，迷糊的大脑终于清醒了一些。
　　“啊~加奈学姐，早上好~”
　　“早，才不是啊，休想给我萌混过去，快点给我下去！”
　　白团神色稍微的迟疑了一下，看了看厨房。
　　这时候厨房的门被拉开了。
　　一股浓烈的菜香瞬间充斥了整个屋子。
　　脸上带着可以微红的祥子和布丁，端着菜缓缓的走了出来。
　　“是~学姐我这就让开！”
　　看着自家姐姐那微红的脸色，肯定是发生了什么，白团果断的从文乃身上下来了。
　　小跑着过去。
　　“姐姐怎么样有拿下咲哥哥了么？”
　　白团的话，让祥子想到刚刚在厨房的一幕。
　　本就微红的面色，再次猛的一红。
　　因为手上有菜，只好恶狠狠的瞪了一眼白团。
　　“闭嘴，就你话多！”
　　然而看着很显然像是发生了什么的两人，加奈再起不能！
　　‘呜呜呜~我的哥哥不再纯洁了！’
　　整个人一脸失落的躺在那，甚至有点不想起来了。
　　看上还压在身上的文乃。
　　恰好这时候百合子从厨房里面出来了，一眼就看到了还躺在地上的两人。
　　在百合子疑惑的目光下。
　　加奈双眼无神的，缓缓抱住了已经睡着，无意识的文乃。
　　“喝啊！”
　　“啊啊啊！要死，要死！”
　　还在熟睡中的文乃，猛的惊醒。
　　猛的拍打着加奈，要对方放手。
　　直接被加奈反手一个背摔，扔在了地上。
　　当然还有着枕垫作为缓冲，不然要是真背摔的话。
　　估计文乃这娇柔的身躯一时半会儿起不来。
　　“快，快放手！”
　　“腰，腰要断了！”
　　上一秒还在美梦之中，下一秒就突然的来到了摔跤现场。
　　面色有些狰狞，双手猛的拍打着加奈的手。
　　白团完全不嫌事大的，猛的一个俯冲。
　　冲到了两人身边，单手捶地。
　　“10，9,8,7……”
　　“铛铛铛！”
　　一把抓起了加奈的手，将对方拉了起来。
　　做出了一副胜利者的姿态。
　　“今日的冠军诞生了！”
　　“哈？”
　　看着不明所以，宛如活宝的三人。
　　百合子整个人僵硬了片刻，还是不觉得跟三个家伙一起掉智商了。
　　“咳~你们三个玩够了，就给我去洗手。”
　　“准备开饭了！”
　　“哦哦哦！”
　　听到开饭了，白团瞬间抛弃了队友。
　　甩开了加奈的手，路过的时候，顺带着还踩了一脚躺在地上的文乃。
　　“噗！”
　　顿时文乃整个人再起不能。
　　仿佛能够看到，有什么白色的东西从文乃嘴中飘了出来。
　　只不过被布丁一个瞬间冲了过去，一把粗暴的塞了回去。
　　不远处的百合子有些惊疑不定的看着躺在那的文乃。
　　‘呃，刚刚那是什么？’
　　‘是我的错觉吧。’
　　然而等到加奈洗完手，出来的时候。
　　看着不知道什么时候，已经入坐的几人，神色不由的一僵。
　　要知道以往自己都是贴着自家老哥坐的。
　　而今天……
　　看着彻底的霸占着自己老哥身边的黄金位置的两人。
　　气的加奈直咬牙。
　　‘啊啊啊~我为什么要去洗这个手啊！’
　　‘既然如此的话！’
　　在百合子那副疑惑错愕的目光下，缓缓的走到了其身后。
　　缓缓的坐下，然后宛如树懒一般的从后面抱住了百合子。
　　‘这家伙！’
　　惹得百合子嘴角猛的一抽。

50.唯一正常人文乃酱
　　因为今天的人比较多，百合子的菜也稍微多做了一些。
　　“尽情的吃吧！”
　　当然如果是漫画的话，估计此刻加奈头上会鼓起一个冒着烟气的大包吧。
　　对于百合子的话，白团当然是毫不客气。
　　扫视了一圈，第一眼就看到了那许久不见的肉食。
　　“肉，肉，肉！”
　　整个人激动的，连续的往着碗里面塞着。
　　“白团！”
　　祥子眉头微皱的叫住了对方。
　　‘呜哇~看来祥子，管教的还真是严厉啊。’
　　本来没觉得有什么的百合子，看到祥子那副模样。
　　又看着，那被叫住，一脸失落的白团。
　　看着两人之间的气氛有些尴尬。
　　“咳~”
　　因为祥子就在百合子旁边。
　　装作一副不在意的模样，实际上却在桌下，用脚轻轻的踢了踢祥子的腿。
　　感受到了自己腿上的异样，面色不由的一愣。
　　随后看到了百合子看过来的视线，面色不由的猛的一红。
　　“那什么，没关系的~”
　　“菜嘛~做出来不就是让人吃的。”
　　“而且白团能够这么喜欢，作为做菜的我，也很高兴的哦~”
　　百合子想要表达什么，祥子怎么可能会不明白。
　　神色有些无奈的看了一眼百合子。
　　“真是的，白团会被你宠坏的。”
　　神色有些幽怨的嘟嚷着。
　　完全没有意识到，这种一副将对方当成家人的语气。
　　反倒是白团，原本失落的神色。
　　猛的一变，一脸惊喜的看着百合子。
　　似乎是注意到了白团的视线看过来了。
　　“要是喜欢吃的话，就多吃一点吧，随你喜欢~”
　　揉了揉白团的小脑袋。
　　轻笑着的看着白团。
　　“是~谢谢！”
　　“姐夫大人，姐姐就交给我来帮你吧！”
　　最后一声神神秘秘的凑到百合子的耳边，悄悄的说道。
　　“呃！”
　　吓得百合子浑身一僵，不敢置信的看着白团。
　　最后心情复杂的收回了目光，睹了一眼一旁的祥子。
　　面色微红的一闪而过。
　　‘希望这个家伙别给我乱来添麻烦吧。’
　　到时祥子一脸好奇的瞄了一眼百合子。
　　刚刚对方看自己，可是注意到了的。
　　只不过并没有多问。
　　完全没有注意到，坐在不远处加奈，那快要凝聚成实质怨念的目光。
　　‘狐狸，都是狐狸！’
　　‘加奈啊，加奈，你到底在干些什么啊！’
　　‘为什么会想到要带这些家伙来家里。’
　　‘你是不是傻了，居然给敌人打入内部的机会！’
　　此刻加奈肠子都悔青了。
　　恨不得扇几下自己这张破嘴，怎么就这么快。
　　为什么没事要邀请这些家伙过来。
　　“啊呜~肉啊~感谢百合子姐姐大人！”
　　听到百合子这么说，完全不在意自家姐姐那快要吃人的目光。
　　甚至直接对着百合子来了一句姐姐大人的称呼。
　　惹得百合子浑身一个哆嗦，很不自在的扭动了一下身子。
　　“嗯？”
　　看着突然伸过来的筷子。
　　百合子愣了一下。
　　顺着看过去，就看到布丁那副笑嘻嘻的模样。
　　“嘿嘿~”
　　面色微红的张着嘴。
　　“啊~”
　　宛如是在哄小孩吃东西一般。
　　小心翼翼的用手托着下面，将食物往百合子嘴边送去。
　　几乎没有反应过来，看到食物过来。
　　下意识的直接张嘴，一口咬住了伸过来的筷子。
　　本来就是自己做的，味道自然不用说。
　　本身就超级符合百合子自己的胃口。
　　一脸享受的微微眯着眼睛，体会着食物的美味。
　　‘呃！’
　　随后猛的睁开双眼，一脸错愕的看着布丁。
　　这才反应过来刚刚到底发生了什么。
　　“啪！”
　　将这一切看在眼里的加奈。
　　手上的筷子，直接一个没忍住。
　　在文乃惊恐的目光下，彻底的被加奈给搬断了。
　　似乎被布丁那炽热太过于热情的视线，看得有些不好意思。
　　略微尴尬的转过了脑袋。
　　结果似曾相识的一幕。
　　看着再次递到眼前的食物。
　　一脸错愕的看着，面无表情，面色微红的祥子。
　　那副傲娇的模样，扭着脑袋。
　　‘呃！’
　　虽然不知道为什么，但是此刻百合子感觉，自己还是吃下去为妙。
　　一种来自于对生的渴望的本能。
　　或许是因为加奈的缘故，让文乃注意到了一旁三人的互动。
　　看着三人那亲密的喂食举动。
　　仿佛是想到了什么一般，整个人浑身不由的打了一个颤。
　　‘没想到布丁这家伙，深藏不露。’
　　‘居然有这种癖好么。’
　　‘而且那个冷冰冰的家伙，也有一样的癖好。’
　　这样一来就很好理解，为什么以前布丁和自己睡一起的时候。
　　总喜欢抱着自己什么的了。
　　想到这，文乃一时间感到背后发寒。
　　总感觉自己一直处于危险的边缘。
　　整个学生会，似乎就自己一个正常的女生了。
　　一时间，文乃看着一屋子的少女，顿时有些想念起那个阴沉魔王起来。

51.肌肉妖娆的家伙
　　“真是的一群狐狸精！”
　　饭后收拾碗筷的加奈，顶着一副超不爽的面容。
　　看着身后，那时不时传出来一声惊呼的交谈声。
　　“嗯？”
　　“怎么会有垃圾在地上？”
　　“真是，感觉今天真的是倒霉到家了。”
　　看着地上的那被打开，似乎写着什么的一团纸。
　　“哎？”
　　有些好奇的打开，稍微的扫视了一眼。
　　不由的瘪了瘪嘴。
　　“什么啊~原来是老爸和老妈的留言信啊。”
　　还以为是什么有趣的东西。
　　无趣的瘪了瘪嘴，扔进了垃圾桶里面。
　　此刻客厅，百合子坐立不安的看着眼前的电视机。
　　里面在播放什么，根本无心观看。
　　神情有些犹豫的看着自己一旁的两个家伙。
　　当然还有坐在自己身上的家伙。
　　‘这些家伙到底想要干什么？！’
　　天知道，百合子现在到底有多压制着自己。
　　试图抽动了一下自己的手臂，发现完全的被抱的死死的。
　　甚至因为刚刚的抽动，手臂上传来的柔软摩擦感。
　　不单是百合子面色通红，就连布丁和祥子也有些异样。
　　想要动一下都动不了。
　　至于直接站起来什么的，看着身上的白团，还是别想了。
　　“咳~那个布丁还有祥子啊，你们两个不去洗澡么？”
　　“还有文乃学姐也是，你已经很困了吧。”
　　“呃！”
　　没想到对方会提到自己，这倒是让一旁眯着眼睛的文乃愣了一下。
　　错愕的看了一眼手机。
　　确实，以往这个时候，自己已经入睡了。
　　更不可能会坐在这里看电视什么的。
　　而且也不知道那个女人到底怎么想的，居然悻然同意了这次……
　　想到被邀请的时候，本来并不是和加奈很熟的文乃。
　　想来应该没有自己什么事，打算直接回家。
　　然后再次一个人缩卷在昏暗的房间内，看看自己喜欢书。
　　度过一个无聊至极的晚上。
　　然后就看到来接自己的车，司机接了一个电话后。
　　就开走了，开走了！
　　随后自己的手机就响了。
　　“今天晚上你不用回来了！”
　　没有问候，没有任何攀谈，仿佛是命令一般。
　　去命令一个机械一样。
　　要是以往文乃绝对会以最差的态度，去面对这个女人所安排的任何的事情。
　　但是现在看来，似乎这一次也不坏。
　　就是不知道那个女人，脑子到底怎么了，更突然抽了一样。
　　居然会同意这样毫无意义的事情。
　　实际上在文乃到往这边的同时，宫泽大宅内。
　　灯火通明！
　　庭院内所有的灯能开的全部开了，仿佛是在欢迎什么人一样。
　　明明还不是很暗的天色。
　　深怕对方一不小心在庭院中摔倒一般。
　　一路上，以往的男性手下，一个都没有。
　　有的仅有一个个长相精致的女仆。
　　“喂~我说，你这是不是有点过头了？！”
　　作为恋乃好友的花子，还是头一次见到对方这样。
　　往常的那种气场早已消失的一干二净。
　　整个人跪坐在那里，面色通红，不断的扭捏着。
　　“哎！是、是么？”
　　眼神胡乱的乱瞄着。
　　作为恋乃的好友，花子还是头一回看到对方这副模样。
　　虽然不止一次听对方说起以前的回忆。
　　但是你丫这是不是太夸张了。
　　“总感觉你这家伙……”
　　看着周围布置的，就跟求婚现场一样。
　　张了张嘴，一时间也不知道该说什么了。
　　自己记得对方似乎已经结婚了，有妻子的家伙吧。
　　而且还是带着妻子上门的……
　　深深的替自己的好友感到担忧。
　　看着对方那一副，魂不守舍的模样。
　　坐正，然后猛地转过脑袋，掏出手机看时间，坐正，掏手机……
　　“来了！”
　　“哈？！”
　　被恋乃突然叫声给吓了一跳的花子，整个人蒙了。
　　慌忙的看了一下四周。
　　“没人啊？”
　　片刻后，就看到了从拐角处缓缓走过来的两人。
　　嘴角微微抽动了一下。
　　“真的假的，这家伙什么时候有雷达这功能了。”
　　有些害怕的看了一眼自己的好友。
　　‘真是个可怕的女人。’
　　“不过……”
　　‘我看看，我看看~’
　　‘让恋乃那家伙，紧张成这样的家伙到底长什么模样？’
　　捏着下巴，一副名侦探推理的模样。
　　躲在一旁悄悄的打量着两人。
　　‘吼~好漂亮的‘美人’！’
　　‘想来就是对方现在的妻子么。’
　　脑海中稍微的将自己的好友和对方对比了一下。
　　不由的无奈耸了耸肩，完败呀~
　　‘怪不得对方没有选择你，噗——！’
　　“什么鬼！”
　　看着一旁拥有着一头粉色短发骚气的肌肉妖娆男人？
　　‘认真的？’
　　一脸不敢置信的看着自家好友，那看得几乎快要瞪出来的双眼。
　　‘那家伙就是百合乃？！’
　　稍微的对比了一下两人的体现。
　　“咕噜！”
　　本来还打算陪着文乃这家伙，帮对方撑点场面的。
　　现在。
　　‘告辞！’
　　光这一身肌肉，就差点没污染了花子的眼睛。
　　完全不符合对方，那种长相清秀，就算不帅最起码值得信任的模样审美观。
　　整个人瞬间小跑着躲到门后面去了。

52.带着醋香的柠檬
　　看着出现的两人。
　　不，此刻恋乃眼中只有一个人的身影。
　　整个人，双眼中全部都是满满的对方。
　　而琴美和百合乃，也注意到那个坐在门口，等待着自己几人。
　　穿着樱花和服，将头发盘在脑后的‘少女’。
　　“小、小女子不才，还、还请多多指教！”
　　“噗！”
　　躲在门后面，喝口茶压压惊的花子，瞬间喷了。
　　手上的茶撒了一身。
　　本来还因为来到这里，还有些紧张的两人。
　　瞬间愣住了。
　　那一刻琴美感受到了一股强烈的危机感。
　　身上的肌肉瞬间绷紧，脑门上也略显的青筋浮现。
　　“喂！”
　　“你这家伙，叫我们过来，就是想要抢我男人？！”
　　“噗——”
　　门口好不容易收拾完的花子，刚喝下去的茶再次喷了出来。
　　捧着茶杯的双手略微的有些颤抖。
　　‘什么鬼！’
　　‘还有着粗犷的女音，真的是那个看上去不比恋乃差的女性发出的？！’
　　至于恋乃，此刻整个人已经被琴美那粗犷的口音，给吓愣在了原处。
　　双眼呆滞无神的僵在那。
　　“琴美！”
　　“快住口，你吓到人家了！”
　　原本还紧张的乃，现实被恋乃惊人发言给惊呆了，又被琴美突然出声给吓到了。
　　这下子，反倒好，原本还紧张无比的心，现在居然放松了下来。
　　轻笑着向着还呆愣在原处的恋乃挥了挥手。
　　“哟~”
　　“好久不见了。”
　　听到乃开口的恋乃，面色猛的一红。
　　看着乃那有些怀恋，熟悉的面容。
　　那平缓的语气，带动着恋乃的心，整个人松缓了不少。
　　“啊~好久不见~”
　　无视了一旁琴美那恨不得动手的目光。
　　挪动旋转着身子，让到了一旁。
　　伸出了手，对着里面。
　　“请、请进，你还没吃晚饭吧，刚、刚好一起！”
　　‘这家伙是笨蛋么？！’
　　躲在门后的花子，看着对方那笨拙的模样。
　　“谢谢~”
　　缓和温柔的回答。
　　随之两人的身影，跨入门口的那一瞬间，再次出现在花子的视线中。
　　“啪！”
　　琴美一把拉住了乃的手。
　　但是却完全的不敢用力。
　　深怕一不小心弄伤了乃。
　　“乃我们回去吧，总感觉这个女人不怀好意！”
　　此刻琴美心中的警惕达到了极致。
　　看着里面的布置，总感觉对于做客招待，似乎太过了。
　　‘可恶的狐狸精！可不要小看前杀手雇佣兵的直觉啊！’
　　“呜哇！”
　　“好烫！”
　　这一刻花子手上的茶杯，终于还是从手上滚落了下来。
　　甚至还有一些洒落在乃的身上的和服上。
　　以及翻到的茶水，浸湿了那双雪白的丝袜。
　　“抱歉，抱歉！”
　　慌忙的从身上掏出手帕，给乃擦拭着。
　　“你这……”
　　“琴美！”
　　叫住了一旁激动的琴美。
　　‘真是的，今天怎么跟加奈那小丫头一样，这么激动干什么？’
　　内心嘀咕了一句。
　　蹲下身来，按住了花子在自己身上胡乱擦着的手。
　　“那个，没事的，还请不要见意。”
　　‘呜，这人在说什么啊，明明应该是我说的话！’
　　‘好软，好滑的手~’
　　‘不对自己在想什么。’
　　面色猛的一红，如同局促的小女生一般。
　　迅速的抽出手来，将手上的布丁花纹的手帕，递给了对方。
　　下一秒就被恋乃气呼呼的给拉到了一旁。
　　“你这家伙什么情况？！”
　　在琴美那几乎是监视的目光下，低着头，轻声道。
　　“呜，这不能怪我，这两人的……”
　　一时间花子也有些说不出来。
　　而且男人哪有长成这样的子的啊！
　　整个人有些抱怨了起来。
　　‘身为女人的自己，居然在外貌上败给了一个男人。’
　　‘而且是一个穿着女装的……’
　　好吧，完全无法将对方和变态扯上关系。
　　天生的感官上，感觉对方就应该那么穿才对。
　　看着踏在自己面前，有些潮湿的白色丝袜的双脚。
　　花子和恋乃两人神色猛的一愣。
　　不同于恋乃，那几乎变态一般的迷恋紧盯着的目光。
　　花子抬头就看到百合乃，那男女老少通杀的微笑。
　　摇了摇手上的手帕。
　　准备接过的花子，却被百合乃一个抬手给躲掉了。
　　“不行哦，手帕被我弄脏了。”
　　“你和小葵是朋友吧。”
　　“等我洗干净后，再还给你吧。”
　　“哎，小葵？”
　　花子愣住了。
　　一脸狐疑的看着百合乃。
　　‘你就算嫌麻烦，也不用编个这么随便的名字啊。’
　　好吧，两位大家族的掌权者，此刻智商集体下线。
　　反倒是百合乃一脸错愕的看着一旁的恋乃。
　　“哎，她不是在你旁边么？”
　　‘我身边？’
　　“哎？！”
　　花子惊了，一脸错愕，不敢置信的看着一旁从刚刚沉默。
　　面色通红的恋乃。
　　“咔嚓！”
　　还站在门口的琴美，在一众女仆惊恐的注视下。
　　一手捏碎了门框。
　　那几乎快要溢出的酸味！

53.人满为患的浴室
　　“哼哼哼~”
　　浴室中，似乎心情不错的模样的加奈。
　　卷起了袖子，在浴缸中搅动了两下。
　　“水温刚刚好！”
　　“哥，不对！”
　　“姐姐大人，可以来洗澡了哦~”
　　对着外面喊叫完，脸上突然露出了一丝诡异的笑容。
　　从怀中掏出了一瓶粉色的瓶子。
　　缓缓的打开，看着里面看不出颜色的液体。
　　‘嘿嘿嘿~’
　　‘老妈给的必胜的法宝！’
　　‘我就不信有这个，你们这群狐狸精还怎么跟我抢哥哥！’
　　‘只要等等加入到牛奶中~’
　　似乎已经能够想象到。
　　“加奈~”
　　面色通红，眯着水润的双眼，微张着嘴，一副饥渴的模样。
　　激动的抓着自己的手，不断的抚摸着自己的手。
　　那副光是想想就让人激动不已的场面，哥哥大人的痴态模样！
　　‘不妙啊，这样想下去，加奈的胖次！’
　　“嘿嘿~嘿嘿嘿~”
　　‘这家伙……又在干什么？’
　　门外百合子，一头黑线的，看着蹲在那，不知道在干什么。
　　发出着极其猥琐的笑容，不断的用自己的一只手摸另一只手的模样。
　　“加奈！”
　　“哎！”
　　突然的出声，让还处于幻想的加奈，整个人猛的一惊！
　　下意识的转身。
　　‘遭了！’
　　眼角的余光，恰好的看到，自己放在浴缸边缘的粉色小瓶子。
　　被自己的转身的手臂给擦到，没有丝毫意外的，直接掉了进去。
　　‘完了。’
　　整个人眼神瞬间的失去了高光。
　　在百合子那一脸不解的目光下，趴在了浴缸边缘。
　　然后就看着对方，机械一般僵硬着身子，走了出去。
　　“所以到底是什么情况？”
　　就好像没有看到门口的百合子一般。
　　吓的百合子一个闪身，躲开了要出去的加奈。
　　‘这家伙这又是怎么了？’
　　狐疑的看了一眼浴池，走过去用手沾了一点里面的水。
　　闻了闻。
　　‘似乎也没什么不对的啊。’
　　不解的抓了抓脑袋。
　　只不过下一秒视线，就被放在一旁等等要换的衣服上。
　　“等等，这是啥？！”
　　一脸错愕的看着手上的衣服。
　　一件连体的动物玩偶模样的睡衣。
　　‘还有为什么是猫咪？’
　　‘算了，还好不是女装。’
　　有些无力的叹了一口气。
　　总感觉，今天绝对是自己的倒霉日。
　　看着自己身上的女式校服。
　　右手缓缓的捂住了自己的左眼，一只手抓住了衣服的衣领。
　　“封印解除！”
　　整个人身心疲惫的躺进了浴池里面。
　　一想到刚刚中二到爆的自嗨画面。
　　有些羞耻的捂着面容。
　　‘果然自己已经过了中二的年纪了么。’
　　外面，神色呆滞的加奈，一副失魂的模样。
　　做到了沙发上，看着手上粉色的瓶子。
　　坐在另一边的布丁和祥子，不动声色的，缓缓的离开了沙发。
　　瓶子里面还有一些液体，加奈毫不犹豫的倒进了自己的嘴里。
　　“呸！”
　　随后猛的吐进了一旁的垃圾桶里面。
　　吓的坐在对面的文乃一跳。
　　“唔！”
　　随即加奈整个人哭丧着脸。
　　‘没了，全没了，明明只是掉下去一下。’
　　‘瞬间全没了。’
　　刚刚倒进嘴里面的，也只是普通的浴池水而已。
　　已经全部的融进去了。
　　看着仿佛很难过的加奈，完全不知道发生了什么的文乃。
　　伸出了手，想要关心一下。
　　“那个……”
　　“呜呜呜！”
　　‘哎！哭了！’
　　看着突然哭起来的加奈，文乃瞬间的慌了。
　　一时间也不知道该怎么办，想要向一旁祥子和布丁求助。
　　“哎！人呢？！”
　　只看到白团一脸呆萌的歪了歪 脑袋看着自己。
　　‘那些家伙！’
　　似乎是想到了什么。
　　文乃默默的离开了作为，只留下了气氛诡异的白团和加奈。
　　至于完全将这一幕看在眼里的白团，一脸微妙的看着几乎快要人满为患的浴室里面。
　　一时间不由的替自己的姐姐感到担心。
　　面色有些通红，似乎想到了什么限制画面。
　　比如说一男……
　　“啊~”
　　整个人一脸舒坦的躺在浴池里面。
　　一脸心累的看着空白的顶部。
　　不知道是不是咲的错觉，总感觉自己现在为什么这么激动呢？
　　感受着小咲子，那蠢蠢欲动的趋势。
　　整个人一脸怪异。
　　明明好不容易才摆脱那群家伙，自己一个人安静的呆着。
　　“啊咧~奇怪，为什么我会感觉这么热呢？”
　　有些郁闷的用手，当做风扇，试图让自己稍微的冷静下来。
　　“哗啦~”
　　听着外面突然响起的开门声。
　　让的咲整个人一愣。
　　伴随着脚步声，很快第二道内门，被打开了。
　　看着那喘着粗气，仿佛是吸了猫薄荷的猫咪一般。
　　面带潮红的布丁，那副浑身颤抖着的模样。
　　吓的咲直接整个人缩进了浴池里面。
　　“布、布丁！”
　　“你来干什么？！”
　　整个人一脸错愕的瞪着对方。
　　“嘿，嘿嘿~”
　　“当然是来帮咲你擦背啊~”
　　说着就要解开自己衣服的纽扣……

54.女孩子和女孩子不可以！
　　“咕噜！”
　　‘给自己擦背？！’
　　不知道为什么，听到布丁的话，原本按照往常的咲。
　　应该直接拒绝对方，并且将对方一脚踹出去。
　　但是不知道为什么，此刻内心，以及浑身。
　　都感到火热无比，似乎在为什么感到焦虑。
　　“不、不用，我自己来就行！”
　　几乎是有些艰难的开口。
　　看着那已经脱去外衣，露出里面显示出身材的白色衬衫。
　　只不过对方似乎并不打算停下来。
　　“嘿嘿~”
　　“不要客气嘛~如果是咲的话，可以哦！”
　　“咕噜！”
　　“你不要过来啊！”
　　虽然内心很可恶，但是那本能的不想进监狱的求生本能。
　　双手抱着胸口，宛如是即将要被欺凌的柔弱少女一般。
　　娇羞的喊道。
　　“嘿嘿~你叫吧，叫破喉咙也不会……”
　　就在咲缩在浴池里面，内心的紧张和激动快要到达顶点的时候。
　　“啪~”
　　不知道什么时候出现在布丁身后的祥子，毫不犹豫的一个手刀。
　　对着布丁的脖子砸了下去，力道恰到好处的。
　　下一秒布丁整个人翻着白眼软瘫了下去。
　　似乎是察觉到了咲惊恐的眼神。
　　“安心吧，我控制的力道恰到好处。”
　　“只不过是稍微的眩晕了一下而已。”
　　听着祥子的解释，咲不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　“这样啊，谢谢你了祥子，要是你……”
　　“等等你要干什么？！”
　　“给你擦背。”
　　平淡的语气，让的咲浑身再次绷紧。
　　“又来？！”
　　双手死死的捂着胸口。
　　祥子歪了歪脑袋，脸上一脸疑惑，很显然不明白对方到底在说什么。
　　虽然故作淡定的面无表情，但是脸上那可疑的红晕，已经彻底的暴露了此刻的内心。
　　沉默了片刻。
　　直接拿起一旁的硬棉。
　　“快转过去吧，我、我来给你擦一下。”
　　“小心着凉，快点！”
　　看着没有像布丁那样，上来就脱衣服，一副痴态的模样。
　　加上对方那副冰冷的模样。
　　让的咲半信半疑。
　　微颤着身子，缓缓的转了过去，只留着后背露在外面。
　　‘自己还能怎么办，反抗又反抗不了。’
　　‘只好闭着眼睛去享受了。’
　　再怎么说，祥子应该不可能像布丁那样吧。
　　‘大概~’
　　感受着身后，那有些冰凉的硬棉接触自己的后背。
　　一个没忍住。
　　“嘤！”
　　‘不对！自己刚刚到底在干什么？！’
　　下意识的如同小女生害羞一般，捂住了嘴。
　　猛的反应过来，不就是擦个背么，自己什么时候这么敏感了！
　　“你、你乱叫什么！”
　　还没动手，祥子手上的动作不由的一僵。
　　整个人面色迅速的涨红，仿佛下一秒就会爆炸的苹果一般。
　　“你们几个家伙！”
　　身后门再次被拉开。
　　“我已经全部的听到了！”
　　“给我放开百合子同学？！”
　　文乃面色通红，猛的打开了大门。
　　一入眼，就看到了半脱着一副，一脸痴笑，昏迷在地上的布丁。
　　以及不远处，站在百合子背后。
　　手上似乎拿着什么，对着浑身粉嫩，有些发红的百合子的后背。
　　“不、不知廉耻！”
　　“就算都是女孩子，也、也不能……”
　　头一次见过这么大场面的文乃。
　　整个人瞬间的结巴了起来。
　　之前拉门而入的气势，瞬间消失的一干二净。
　　见到文乃进来，百合子下意识的猛的捂住了自己前面。
　　整个人刷的一下缩进了水里面。
　　吓了祥子一跳。
　　不爽的瞪着文乃。
　　自己可是好不容易才有这也的机会，这个碍事的家伙！
　　‘什、什么嘛~这个冰冷充满杀意的眼神！’
　　这更加肯定了，文乃觉得对方刚刚，肯定要威胁百合子，干什么超级羞耻事情的想法。
　　小腿在发颤，看着依旧冰冷注视着自己的祥子。
　　这位天不怕地不怕的大小姐，第一次想要退缩。
　　“怎、怎么了？！”
　　“难道被我说中了！”
　　“你……”
　　“你们在干什么啊！”
　　“呜啊！”
　　突然响起的声音，一把挤开了文乃。
　　加奈一脸不爽的看着浴室里面的几个家伙。
　　平常都是自己帮哥哥擦背的，为什么这几个家伙会过来！
　　本来因为药剂的事情，已经够失落了的。
　　要是连擦背，乘机皆油的机会都没有了。
　　‘那简直对加奈我来说，就是噩梦！’
　　而且哥哥为什么那么的粉红啊！
　　眼神不自觉的睹了一眼，祥子身后的百合子。
　　换算粉红粉红的，仿佛像是过热烧灼一般。
　　猛的想起了先前掉进去的液体。
　　脸上的神色逐渐的猥琐了起来。
　　“难道~”

55.智商彻底下线的恋乃
　　此刻客厅里面的气氛，意外的诡异。
　　加奈，祥子以及布丁，三人，分别成为了三方势力一般。
　　互相的紧紧的盯着对方。
　　一个个的竖着耳朵，听着浴室门那边的动静。
　　特别是布丁，此刻正用着一副，恨不得吃了祥子的目光。
　　死死的盯着对方。
　　要知道，先前自己明明快要得手了。
　　没想到居然会被对方横插一脚。
　　导致自己功亏一篑。
　　对此，祥子没什么好解释，直接做足了气势瞪了回去。
　　加奈就更不用说了。
　　一想到先前在浴室见到的那一幕。
　　想到自己的那瓶药剂发生了效果。
　　要是没有眼前这些碍事的家伙的话，恐怕自己今天晚上已经得手了吧！
　　‘啊啊啊！可恶啊！’
　　要是时间可以倒流，或是穿梭时空的话。
　　加奈绝对要回到放学的时候，把那个多嘴的自己，狠狠的揍一顿。
　　看着气氛怪异的几人，文乃试图打破现状。
　　“那、那个要喝茶么？”
　　弱弱的举了举自己手上的杯子。
　　“喝喝喝！”
　　“你就知道喝！”
　　布丁不爽的瞪着文乃。
　　“呜！”
　　难得的，一向强势无比的文乃，这一刻居然罕见的向着布丁示弱了。
　　并非是文乃变弱了，而是布丁此刻的眼神太过于凶残。
　　那副模样，就好像是明明闻到了鱼腥味。
　　也已经舔到了鱼，但是却因为铁网的阻拦。
　　只能够干看着，却完全下不了嘴。
　　从小到大，完全的没有对任何一个男孩子如此过。
　　每一次看到百合子，那一颦一笑的样子。
　　内心就会不由自主的跟着对方。
　　那种想要得到他，将他彻底的与自己拴在一起的强烈激动的感情！
　　一想到对方抱着孩子，依偎在自己的怀里！
　　那种呵护弱小，成为整个家庭支柱，两个人的靠山的信任可靠感！
　　“啊~”
　　‘这个家伙！’
　　看着布丁，那一副很显然，像是陷入了自我幻想中的模样。
　　加奈脸色不由的瞬间黑了下来。
　　幻想的什么还用的着说么。
　　到是祥子，看着几人这副模样，无奈的摇了摇头。
　　只不过，很显然加奈和布丁两人，完全的没有注意到。
　　一旁的白团不知道什么时候已经消失不见。
　　至于文乃，面色尴尬，如坐针毡的在沙发上。
　　很想要再次捧起杯子，但是一想到布丁刚刚说的那些话。
　　手又忍不住的缩了回去。
　　眼神时不时的瞄向一旁的三人。
　　不过来回了几次，很快的就发现了有什么不对。
　　‘总感觉，千鹤的身高是不是矮了很多？’
　　有些不确定的盯着坐在那，一副生人勿进模样的千鹤祥子。
　　‘是自己的错觉么？’
　　宫泽宅~
　　用餐期间，琴美不知道是第多少次，捏断筷子了。
　　最后迫于无奈，只好给对方找了一双不锈钢筷子。
　　只不过……
　　看着一旁正在互动的两人。
　　隐约跳动的眉头，以及那发出了吱吱响声的筷子……
　　“啊~”
　　坐在另一边的恋乃，一手夹着食物，一手小心翼翼的等在下面。
　　张着嘴，宛如是一对正在热念的情侣一般。
　　对此百合乃有些无奈的吃下了对方递过来的东西。
　　整个人似乎有些不太好意思，面色微红的看着对方。
　　“那个小葵，你不要光顾着我了。”
　　“你自己也吃吧。”
　　“从刚刚开始，你自己就没吃多少吧。”
　　“哎！这样么？”
　　面色微红，惊讶的用着和服的袖子遮住了嘴角。
　　一副超级吃惊的模样。
　　看得这样的恋乃，一旁的花子，此刻忍不住有些想要捂脸。
　　很想提醒自己的好友，人家是有妻之人啊！
　　天可怜见，花子现在看着满桌子的菜肴。
　　完全没法动筷子。
　　你问为什么？！
　　‘我也想要知道为什么啊！’
　　‘为什么眼前这个大块头，从刚刚开始，就一直死死的盯着自己看啊！’
　　‘又不关我的事。’
　　‘搞暧昧也好，喂食也好，你去找她们两啊！’
　　整个人内心嘀咕的完全想要哭了。
　　苦着脸，揉着还没吃什么东西的肚子。
　　‘好饿~’
　　反倒是一旁的两个家伙，仿佛旁若无人的，加大火力。
　　见到恋乃这副呆萌的模样。
　　百合乃颇为宠溺的，刮了刮对方的小鼻子。
　　“真是的，还是跟以前一样，温柔的那么傻。”
　　“不要总想着别人啊，稍微的注意你一下自己。”
　　“哎嘿嘿~”
　　恋乃此刻智商已经完全的下线。
　　整个人羞红着脸，摸了摸被刮的鼻子，缩了缩脖子。
　　俏皮的吐着舌头。
　　而坐在百合乃旁边的琴美，双眼更是死死的紧锁了起来。
　　仿佛是有什么深仇大恨一般，死死的凝视着前方。
　　手上的筷子，几乎已经以微妙的姿态，开始微微的变形了。
　　‘噫——！’
　　‘不要看我啊！’
　　‘好可怕，好可怕的！’
　　花子是真的彻底的被吓到了，整个人惨白着脸。
　　埋着脑袋，完全不敢抬头。
　　但是就算如此，也能感受到，那充满了杀意，实质性怨念的目光。
　　仿佛自己干了什么天怒人怨的事情一般。
　　被彻底的怀恨在心。
　　那种发誓要抓住机会，彻底的解决对方的眼神！

56.猜猜我床上有什么
　　“哗啦~”
　　轻微的门被拉开的声音！
　　那一瞬间，所有人身体都瞬间的绷紧了！
　　‘等等，我为什么也要跟着一起紧张！’
　　猛的反应过来的文乃，有些无语的看着几人。
　　都怪这几个家伙，害的自己也跟着紧张了起来。
　　“咳~既然姐姐洗好了，那么伦到我了。”
　　“请问还有什么事么？”
　　刚准备离开的加奈，就被布丁一把抓住了。
　　看着那副志在必得模样的加奈，布丁不爽的瘪了瘪嘴。
　　“等等不对吧！”
　　“我们作为客人，难道不应该是先让客人洗？”
　　“哎~是那样么？”
　　装傻，此刻加奈完全的装傻。
　　“但是作为客人，总不能给客人用，用过的洗澡水吧。”
　　“既然如此，就由我先洗，然后重新给你布置吧。”
　　一脸淡定的说着，一边想要甩掉死死抓着自己衣服的手。
　　“所以还请放开！”
　　整个人完全的一副咬着牙齿，强行说出来的话。
　　似乎在忍耐着什么。
　　对此布丁却一点都不见意
　　“没关系，我不见意~”
　　看着微笑着的布丁。
　　此刻加奈恨不得手撕了对方，但是那也只是想想。
　　要是自己真那么做了的话，估计自己老哥今天一天都不会理自己。
　　这时候文乃有些狐疑的看着，一副超级乖巧模样，坐在那的祥子。
　　明明一旁两人都争吵成那副模样了。
　　先前的活动，这家伙明明也有参加。
　　这会儿却这么淡定的模样。
　　简直有些不和常理。
　　另一边，百合子终于在浴室里面磨叽完了。
　　穿着那三花色的猫咪套装。
　　仅仅只是迈一步，就能够感到一阵的酸爽感。
　　从脚底以及腿间传及整个身体。
　　让人忍不住想要叫出来。
　　强咬着嘴唇，面色绯红，眼睛水润的瞪着。
　　不知道的人还以为有人欺负了这位刚出浴的猫咪。
　　‘该死，怎么回事，从刚刚就是。’
　　‘内心的这股躁动，还有着异常的**！’
　　明明只是平常的走路而已，强行仰制着浑身那股兴奋的抽动。
　　微微弓着腰，一点一点的向前挪动着。
　　缓慢的向着自己的房间挪动过去。
　　完全没有发现，自己身后有着一个白色的身影，在拐角处看着自己。
　　在开门，转身进去准备关门的一瞬间。
　　白色的身影，快速的冲过去。
　　一晃而过。
　　“哎？！”
　　仿佛是感觉到了什么。
　　‘刚刚有什么东西一闪而过么？’
　　瞪大了双眼，看着门外。
　　并没有看到什么奇怪的东西。
　　‘难道是自己看错了？’
　　抱着这样的想法，缓缓的缩了回去。
　　直到关上门，整个人这才彻底的松了一口气。
　　艰难的埋着步伐，摸到床边的那一瞬间。
　　彻底的扑了上去。
　　只不过下一秒，就感到了一丝不对劲！
　　‘感觉有什么东西？’
　　而且还伴随着一股，很微妙，却很熟悉的香味。
　　伴随着眼睛适应了黑暗，应约看到了床上似乎有着谁。
　　“！”
　　整个人浑身猛的一惊。
　　迅速的起身跳下了床，连忙的打开了一旁的灯。
　　稍微有些昏暗的橙色灯光。
　　瞬间照亮了整个床铺。
　　双眼猛的瞪大。
　　一脸不敢置信的看着床上。
　　此刻一个胸口衣衫有些松散，微微敞开，隐隐约约露出了里面的一抹雪白。
　　面色绯红，神色有些迷离，羞涩的看着自己的祥子。
　　“祥、祥子——！”
　　本来只是打算偷偷摸进来，和对方独处一会儿。
　　只不过房间内，那仿佛是花朵清香一般的气味。
　　让自己整个人身心放松了下来。
　　不知不觉就躺在了对方床上，感受着被那股好闻的气味包围的感觉。
　　只是没想到，对方第一件事居然就是上床……
　　此刻祥子，面色通红的完全不敢看向百合子。
　　看着躺在床上的祥子。
　　此刻百合子，整个人心都乱了。
　　要是以往，绝对不会这么激动。
　　但是不知道为什么，感觉今天的自己这么的异常。
　　特别是先前触摸到的那股柔软。
　　注意到了百合子，那下意识的捏什么的动作。
　　脸色红的几乎快要滴出血一般。
　　一把掀起了床上的被子，整个人躲在了里面。
　　完全的不敢出来。
　　“哎，这是什么？”
　　下意识的看到了自己床上，似乎有个方块一样的小东西。
　　因为灯光昏暗有些看不清楚。
　　就在百合子打算拿起来的瞬间。
　　从被子中迅速的伸出一只手，一把抓住缩了回去。
　　弄得百合子内心不由的一抽。
　　整个人，此刻内心如同是被数只猫挠着一般。
　　痒痒无比，恨不得彻底的遵从那来自身体的欲望。
　　但是却又不知道这股欲望到底是什么。
　　整个人绯红着脸，一脸迷茫的坐在床边。

57.误打误撞的文乃酱
　　于是里面，三人拥挤的挤在一起。
　　看着一旁挤眉瞪眼的两人。
　　‘所以我为什么也会被卷进去啊！’
　　文乃整个人一脸崩溃的坐在两人中间。
　　披散湿漉的紫色长发，和一旁的布丁的蓝发以及加奈的粉发相互的交错在一起。
　　本就不算大的浴缸，此刻里面却挤着三个人。
　　自然是免不了身体间，互相紧密的接触。
　　那有一下没一下的摩擦的感觉。
　　弄的文乃浑身不自在。
　　不知道是不是文乃的错觉，总感觉两个人家伙脸色似乎红的有些过。
　　“喂，你们两个没事吧！”
　　总感觉这两个家伙是不是泡过头了。
　　“怎么可能会有事！”
　　布丁说着，不爽的瞪着另一边的加奈。
　　“哼~”
　　很显然，加奈并不打算理会布丁。
　　只不过此刻，加奈也感到有些不好受。
　　为什么会这样，她可是心知肚明的啊。
　　本来是打算自己先洗，偷偷的换水什么的。
　　没想到这些家伙也挤了进来。
　　害的自己完全没有办法去换水。
　　感受着体内仿佛在渴望着什么的感觉。
　　脸色不由的又红了几分。
　　特别是胸部，不经意间蹭到文乃的肩膀。
　　所发出的那种若有若无的痒痒感。
　　另一边的布丁就直接很多了，整个人干脆的直接抱住了文乃的手臂。
　　整个手臂直接没入了人心之中。
　　“等、等等你要干什么？！”
　　文乃怎么可能察觉不到这两个家伙的动作。
　　整个人瞬间彻底的慌了。
　　本以为两人顶多是动手动脚的。
　　大家都是女生，没什么吃亏不吃亏这一说法。
　　顶多是觉得有些奇怪而已。
　　但是现在两个人这副模样，很显然就不是只是动手动脚级别的啊！
　　能够清晰的感受到，布丁那轻微的抱着自己的手臂，在微微摩擦着的动作。
　　以及一旁加奈，那若有若无，蹭着自己肩膀的动作。
　　两人那略带炽热的吐息，惹得文乃一阵难受。
　　整个人心脏都不由的收缩了一下。
　　更加的肯定了两人那独特的爱好。
　　“我、我洗好了！”
　　刷的一下，在两人那错愕的目光下。
　　遮着重要的部位猛的站了起来。
　　明明都是女生，但是面对着两人，文乃一时间，尽然有些放不开。
　　面色通红，整个人急促的连忙的跑了出去。
　　身上的水胡乱的擦了两下，迅速的套上外衣就冲了出去。
　　“啪！”
　　伴随着关门的声音。
　　面色通红，仿佛是逃出了什么魔冢一般，捂着胸口。
　　心跳加速的，急促的喘息着靠在门口。
　　“啊~学姐你洗好了？”
　　“奇怪，加奈和布丁学姐呢？”
　　外面坐在那，正无聊的看着电视的‘祥子’下意识的挥手打招呼道。
　　随即猛的反应过来。
　　‘遭了！’
　　想要改口已经来不及了。
　　看着文乃那一副果然如此的眼神。
　　“果然我从刚刚的感觉是真确的。”
　　“你是白团，祥子的妹妹吧！”
　　“呜！”
　　被彻底的揭穿，白团有些不甘的发出了低鸣声。
　　反倒是文乃，有些懊恼的拍了拍脑子。
　　‘真是的，白团和祥子明明只要稍微的注意一下长相和身高，就能够判断。’
　　‘自己居然还这么不确定。’
　　那么现在真正的祥子在？
　　随后像是想到了什么，双眼不由的猛的瞪大。
　　转身就要往里面走去，去寻找百合子的房间。
　　“文，不没什么！”
　　本来想要阻止文乃，去妨碍自家姐姐的。
　　看着对方那宛如注视垃圾一般的眼神，整个人瞬间改口。
　　选择了遵从本心。
　　低着头坐在沙发上。
　　‘抱歉了姐姐，我已经尽力了！’
　　虽说这样在别人家里随意的走动很不礼貌。
　　但是一想到那两个家伙会！
　　‘不、不知廉耻！’
　　面色猛的一红，脚下的脚步不由的加快了几分。
　　不过好在，不需要一个个的推门进去寻找。
　　看着有些门外面，挂着人名的牌子。
　　“琴美，乃？”
　　“这个是咲那家伙的父母么？”
　　神色不由的有些好奇。
　　“加奈……咲？！”
　　看着这个门牌上的名字，文乃不知道自己怎么想的。
　　下意识的。
　　等到自己回过神的时候，手已经放在了门把手上。
　　缓缓扭动打开了门。
　　里面一片漆黑，只能勉强的透过门外的微光，看清房间的布置。
　　虽然没有自己家那么大，却意外的整洁。
　　紧紧的抓了**口的衣服，此刻整个人莫名的有些紧张。
　　缓缓的踏了进去。
　　‘等等！我到底在干什么？！’
　　‘快停下来，快停下来啊！’
　　内心不断的叫喊着，想要停下来。
　　但是身体上，却一步一步的往里面走着。
　　接住微弱的灯光，等到文乃彻底的顿住的时候。
　　身后的门已经被文乃自己，彻底的关上了。
　　彻底陷入黑暗的房间，相反的比之前有微光的时候，看得更加的清楚。
　　一切都是那么的昏暗，只有透过窗外穿透进来的微弱的月光。
　　轻微的抽动了两下鼻子，整个房间中，都是那股特殊熟悉的香气。

58.你的错觉什么都没有
　　有些炽热的喘息，打在祥子的脖子处。
　　惹得祥子面色迅速的升温着，连带着自己的呼吸，也不由的开始急促了起来。
　　双手死死的抓着压在自己身上家伙的衣服。
　　第一次这么的接触男性，整个人身体浑身僵硬的被对方压在身下。
　　而咲此刻也好不到哪去。
　　浑身炽热难痒，几乎快要到了极限一般的感觉。
　　整个人大脑有些昏昏沉沉的，越来越重的呼吸。
　　仿佛预示着，那几乎快要压制不住，即将爆发的欲望。
　　特别是感受着身下，那柔软的娇躯。
　　祥子面色通红的凑到咲的耳边。
　　“咲……”
　　迟疑了老大一会儿，这才有些结结巴巴道。
　　“你、你顶到我了……”
　　说出这句话，祥子那仅剩不多的羞耻心瞬间爆炸。
　　差点没动手，彻底的一把推开对方。
　　然后不顾一切的从被窝中冲出去。
　　听着祥子，在自己耳边的低语。
　　祥子能够清晰的感受到，压在自己身上的咲，浑身抖动了一下。
　　让的祥子，整个人一愣。
　　有些担心和害怕道。
　　“咲？”
　　对此，咲只能苦笑了一下。
　　连支持着的力气都没有了。
　　整个人彻底的趴在了祥子身上。
　　惹得祥子差点一个没忍住，彻底的叫出来。
　　“抱歉。”
　　灼热的呼吸，更近的扑打在祥子脖子处。
　　“到底是怎么回事？！”
　　祥子很显然，就算是再迟钝，此刻也发现了咲的不对劲。
　　听到祥子这么说，咲本来就很郁闷的内心，此刻更加郁闷了。
　　“还不是加奈那个家伙……”
　　“药唔？！”
　　猛的捂住祥子的嘴巴，比了一个禁声的手势。
　　外面，还在沉浸在这孤独，安静的气氛中的文乃。
　　被这突然的一下，彻底的吓了一跳。
　　周围那寂静的环境，又仿佛让文乃感觉刚刚那个叫声是错觉一般。
　　背后有些发毛的看着四周。
　　没有管暴露不暴露什么的。
　　此刻祥子彻底的慌了。
　　脑海中想到了那个，跟自己妹妹，一个年级的粉毛家伙。
　　本以为看上去顶多是有些活泼过头，跟自己的妹妹一样。
　　但是没想到居然是这么一个危险的家伙。
　　居然给自己的哥哥下药什么的！
　　‘等等！’
　　‘那岂不是说现在？！’
　　似乎想到了什么问题，以及那个从刚刚开始，就顶着自己小腹。
　　硬邦邦的东西。
　　整个人浑身不由的哆嗦了起来。
　　‘不行，绝对不行，我……’
　　“我还没有准备好！”
　　“哎，什么？”
　　听着咲，那几乎有些迟缓的语气。
　　“嘭~”
　　仿佛是听到了什么不存在的声音。
　　祥子整个人，因为太过于害羞彻底的宕机了过去。
　　“啊、啊~”
　　嘴里面，还发出这无意义的叫声。
　　不等咲反应，下一秒，整个人浑身一轻。
　　身上的被子，被一把掀开了。
　　“我就知道！”
　　看着站在床边，气鼓鼓看着这边的文乃。
　　咲彻底的慌了。
　　想要起身，结果因为药剂的原因，此刻浑身无力，撑起来的瞬间。
　　在文乃那不敢置信的目光下，直接摔在了祥子的人心上。
　　“太、太不知廉耻了！”
　　“快给我分开！”
　　片刻后~
　　开着灯，咲被回过神面色通红。
　　恨不得直接跑开的祥子，和文乃一起搀扶着，靠坐在那。
　　脸色通红的，一看就完全不正常。
　　“所以就是这样。”
　　结巴着，跟文乃解释了全部的过程。
　　当然，咲的身份，此刻又变成了百合子。
　　而文乃也再次的认识到了加奈和布丁，两个变态的恐怖。
　　在文乃的想法中，自然的将这件事，直接归于她们两个变态的家伙。
　　要知道，刚刚自己也差点着了她们的道。
　　浑身不由的冷颤了一下。
　　看着有些难受的百合子。
　　“那现在怎么办？”
　　祥子摇了摇头，再次提议道。
　　“我也不知道，要不你去弄点冰水？”
　　狐疑的看了一眼祥子，文乃不由的怀疑起来。
　　这家伙是不是要把自己支开，干些什么。
　　“别乱想，我又不是那些家伙！”
　　想到了刚刚的画面，面色一红，反驳道。
　　“行吧。”
　　似乎看不出来什么，就准备同意祥子的提议。
　　准备离开的时候，视线不由的错开了一下。
　　看着床上，那有些微妙鼓起的帐篷。
　　“等等那是什么？”
　　“啊~你在说什么？！”
　　祥子面色不变的，一个转身，手猛的拍了下去。
　　“啊哈哈~大概只是被子没盖好吧？”
　　而一旁还难受的百合子，此刻面色惨白，脸上甚至冒出了冷汗。

59.布丁加奈同步的两人
　　直到文乃出去后。
　　祥子迅速的抽回了手。
　　先前淡定的模样，瞬间消失不见。
　　整个人浑身打了一个哆嗦，仿佛刚刚干了什么不得了的事一般。
　　瞪着眼睛，看着不断颤抖着，刚刚拍下去的那只手。
　　一想到那坚硬的触感！
　　“啊啊啊！”
　　“去死，去死！”
　　“邪魔退散！”
　　双手胡乱的向着身后拍了过去。
　　完全没有注意到，身后咲，那为微张着嘴。
　　一副快要升天的模样。
　　某种意义上，真的快要升天的模样。
　　仿佛有什么白色的东西，从嘴里面飘出来。
　　祥子看过去的那一瞬间，吓得的整个人直接跳了起来。
　　“咲，咲！”
　　“你没事吧？！”
　　惊慌的抓着咲的肩膀。
　　“啊~”
　　仿佛是木偶一般，歪了歪脑袋，仿佛是宕机一般。
　　面色苍白的彻底的失去了颜色一般。
　　外面，布丁和加奈面色通红的坐在沙发上。
　　浴室里面的水，理所当然的也被两人给彻底的糟蹋掉了。
　　只好由白团自己去准备了。
　　对此白团到是没什么意见。
　　只是看向布丁和加奈的眼神有些怪异。
　　“咕噜~咕噜~”
　　“哈~”
　　几乎完全同步的动作，通红着脸灌下了手上的牛奶。
　　“果然洗完澡后，来一瓶冰牛奶最爽了。x2”
　　两个同步的家伙，愣了一下。
　　互相超对方比了一个大拇指。
　　“哟~没想到，你这家伙也挺懂的嘛~”
　　加奈凑到布丁的面前道。
　　“嘿嘿~你也不耐，区区大小姐~”
　　咧着嘴一副欠揍的模样。
　　听着这话，布丁顿时的不爽了。
　　“哈！你这个发o的粉毛？！”
　　“在说什么蠢话。”
　　丝毫不示弱朝着对方挤了挤眼睛。
　　“哼~”
　　来到客厅，准备奔着冰箱去的文乃。
　　眼神微妙的看了一眼客厅里面的两人。
　　并没有打算理会两人的打算。
　　只不过有时候事与愿违，并不是你不想就不想的。
　　比如~
　　“哦~文乃酱~”
　　“要喝牛奶么？”
　　布丁咧着嘴，晃了晃手上的牛奶瓶子。
　　看着眼前嘴上还沾着白色液体的笨蛋，文乃不由的一头黑线的看着对方。
　　“所以你这家伙……”
　　似乎想要问问对方，什么时候居然有那样的怪癖的时候。
　　想了想还是算了。
　　“不没什么。”
　　面色略微僵硬的无视了对方。
　　只不过很显然布丁并不打算放过文乃。
　　“嘿嘿~别想跑！”
　　猛的跳下沙发，扑到了文乃的身上。
　　“嗅~嗅~”
　　“你这家伙，给我滚开啊！”
　　文乃一脸嫌弃的想要推开布丁，只不过下一秒，就被布丁一把抓住了手。
　　“哎哎！怎么了？！”
　　看着对方那一脸严肃的模样，文乃被吓到了。
　　“文乃酱你不老实哦~”
　　“你刚刚是不是趁着我们在洗澡干了什么？！”
　　上一秒还笑呵呵的布丁，此刻整个人面色阴沉的瞪着文乃。
　　“哎！什么跟什么？”
　　很显然文乃想歪了。
　　想到浴室里面发生的事。
　　面色迅速的涨红，说话都有些结巴了起来。
　　“什、你在说什么，我听不懂！”
　　闭着眼睛，激动的一把推开了布丁。
　　直接向着厨房冲了过去。
　　‘冰块，对冰块！’
　　看着文乃那惊慌背影。
　　‘好可疑！’
　　布丁不由的皱了皱鼻子！
　　一脸不爽的瞪着对方。
　　‘而且那个熟悉的味道，绝对不会错的。’
　　‘是咲酱的味道。’
　　‘那股独特又好闻的味道。’
　　越发肯定的布丁，看着在冰箱面前，不知道翻找着什么的文乃。
　　双眼不由的眯了起来。
　　睹了一眼一旁的加奈。
　　发现这家伙同样在看着文乃。
　　下一秒，两人的视线汇聚在了一起。
　　确认过眼神，是同一个想法。
　　“噫——！”
　　正在找着冰块的文乃仿佛是被什么恐怖的东西盯上了一般。
　　猛的一个激灵，狐疑的向后睹了一眼。
　　“奇怪，没有人啊？”
　　疑惑的歪了歪脑袋。
　　“冰块，冰块~”
　　“啊~有了，冰袋么，正好~”
　　一脸惊喜的，拿着冰袋。
　　‘等等~一个够么？’
　　整个人迟疑了一下，看着冒着冰冷的白气的冰箱。
　　外面坐着，假装一本正经的两人，时不时的互相对视了一眼。
　　“切~”
　　两人都互相不爽着对方。
　　为什么只有这种事情上，两人的同步率意外的这么高啊！
　　本来想要一个人悄悄的跟着过去。
　　“哼~”
　　冷哼了一声。
　　片刻后~
　　看着离开的文乃，布丁神色不由的一正。
　　连忙小心翼翼的站起来，悄悄的跟了过去。
　　见此，加奈也不由的瘪了瘪嘴。
　　虽然很不想和这家伙一起，但是没办法。
　　‘但是为了哥哥！’

60.我看书上说
　　稍微缓过来的咲，整个人神色稍微的好了不少。
　　隐隐约约还是传来阵阵的痛感。
　　‘嘶~感觉要废了！’
　　‘祥子这家伙！’
　　眯着眼睛，看着祥子那副关心的模样。
　　内心复杂不已。
　　但是这一切在祥子的视角看来，就是另一回事了。
　　好像是咲仿佛已经到达了极限一般，整个人宛如溺水的人一般。
　　在渴求着什么的。
　　至于是什么不言而喻。
　　内心紧张默默的吞咽了一口水沫。
　　眼神不自觉的向着后面的被子上看过去。
　　咲虽然此刻精神极其糟糕，但是很显然也注意到了祥子的视线。
　　内心一紧，连忙的侧着身子，免得这家伙一激动又来一下。
　　为了自己下半辈子的幸福着想，还是躲着点吧。
　　‘只不过，好难受啊！’
　　从来没有经历过这种事的咲，可以说是头一次这么的难受。
　　好像是膨胀的快要爆炸一般。
　　看着咲这副难受的模样，祥子此刻内心完全陷入了彻底的斗争。
　　“那、那个！”
　　“要、要是，可以的话，我、我用这个帮、帮、帮……”
　　‘哈，这家伙在说什么？！’
　　虽然很难受，但是还不至于，只要稍微的忍忍就过去了。
　　此刻咲就想好好的一个人休息，休息。
　　勉强的撑起眼皮，看向对方。
　　一入眼就看到了对方手上，那极其眼熟的紫色小方块。
　　“噗！”
　　双眼猛的瞪大，一把抢掉了对方手上的东西。
　　看也不看的直接扔了出去。
　　“你、你怎么还拿过来了！”
　　语气都不由的结巴了起来。
　　“因、因为！”
　　“扔了什么的不是很可惜么！”
　　看着眼前面色通红，不管怎么看，都有些色气的祥子。
　　“哈啊——！”
　　一脸不敢置信的看着祥子。
　　‘看着你冷冰冰的，没想到你居然是这样的祥子！’
　　“怎、怎么了嘛！”
　　“为什么要那么看我，浪、浪费是可耻的！”
　　“这、这东西很贵的吧！”
　　这一瞬间咲，顿时明白了祥子，这家伙的脑回路是怎么回事了。
　　“你、你是笨蛋么！”
　　“就算是节省，那种东西你要怎么节省。”
　　咲瞪着眼睛，红着脸看着祥子道。
　　随后就瞪着双眼，看到了祥子右手下意识的晃动了一下。
　　面色一红。
　　“我看书上说，用、用……可以……”
　　“你到底在看什么书啊，给我把那种书，彻底的人道毁灭啊！”
　　原本没什么的咲，这下也被祥子给彻底的带偏了。
　　本来只是单纯的感觉，祥子内心甚至有些不敢直视祥子。
　　因为一旦看着，总是不自觉的去想对方。
　　‘不行，不行不能想！’
　　‘我是好孩子，我是好孩子！’
　　‘不可以，绝对不可以想！’
　　死死的抱着双肩，缩在被窝里面，试图让被窝里面的热气蒸腾自己。
　　稍微的能够冷静下来。
　　结果一闭眼，全是祥子那副娇羞的模样。
　　完全的静不下来。
　　“咔嚓~”
　　门被打开了，文乃好奇的看着房间里面怪异的气氛。
　　感到脚上踢到了什么东西，好奇的捡了起来。
　　“啊~文乃你来了！”
　　听到祥子叫自己的，文乃没多想，直接塞进了怀里。
　　打算等等再看看是什么东西。
　　“嗯，我带冰袋来了。”
　　躲在被窝里面的咲听着被子外的对话，还没反应过来。
　　下一秒就感到身上的重量猛的加重。
　　片刻后，一股冰凉无比大概感觉。
　　瞬间将自己整个人给包围了。
　　当然随之的还有那内心火热的欲望。
　　整个人宛如是被关进冰库一般。
　　“好冷！”
　　猛的掀开被子，瞬间愣住了。
　　看着不知道何时出现在自己房间里面的家伙。
　　“所以你们两只狐狸在干什么？”
　　不等咲说话，加奈毫不客气的抱胸。
　　如同女主人一般的气势，看着其余的几人。
　　一脸怪异的看着床上被冰袋包围的自家老哥。
　　‘这是在干什么？’
　　‘还是说这些家伙，打算先冰镇一下，然后在享用？’
　　仿佛是自我确认了一般，一脸不敢置信的看着两人。
　　到是布丁，丝毫没有理会两人。
　　直接冲上去挤到了百合子旁边~
　　“呜哇~百合子酱~”
　　“啾~”
　　嘟着嘴凑了过去。
　　只不过很显然，被百合子一脸嫌弃的给推开了。
　　“呜哇~好恶心，给我离远一点！”
　　“唉~好过分！”
　　不过加奈就超级不爽了！
　　“啊！布丁你这家伙！”
　　前辈也不叫，早已经将布丁当初了阶级敌人的加奈。
　　直接冲了上去，想要拉开对方。
　　“呜哇~不要！”
　　“我才不要离开百合子！”
　　没想到布丁这么顽强，不爽的咬着嘴角。
　　“你给我放开啊！”
　　而位于中央的百合子，又是冰冻，又是被拉扯的。
　　整个人一副彻底受够了的模样。
　　“啊~你们几个家伙给我够啊！”
　　（可能有些剧情不太通，因为是突然临时改的emm你们懂的。）

61.魔王大人感到超级的困
　　早晨的太阳温暖而美好。
　　只是此刻咲的内心，充满了疲惫。
　　整个人昏昏欲睡的模样，坐在椅子上。
　　一手握着笔，脑袋如同捣蒜一般的，不断的点着。
　　‘好困啊~’
　　一想到昨晚的那些破事，除开内心还残余的燥热。
　　就只剩下了无限的疲惫。
　　你能够想象，小小的一个床上，挤满了一堆香艳的场面么。
　　或许有人看到，绝对会来一句好羡慕。
　　但是咲绝对，绝对不想要再来一次了。
　　整个人一直保持着笔直躺在那的姿势。
　　生怕一不小心碰到了什么不该碰的，加上身体的异样感。
　　能睡好就有鬼了。
　　厚厚的眼镜下，是一副略微带着黑眼圈的星星眼。
　　瞪着眼睛看着眼前的文件。
　　“不行，不行！”
　　“我还是想个办法好好的睡一会儿吧。”
　　扫视了一圈，看着此刻坐在沙发上，在帮忙处理着文件的文乃。
　　‘布丁那家伙也不知道哪去了。’
　　稍微的思考了片刻后。
　　猛的的站了起来，吓的文乃整个手不由的一抖。
　　原本正在书写的清秀的字迹，突兀的外出了一笔。
　　让的有着一丝强迫的文乃，轻微的皱着眉头，不爽的瞪了过去。
　　“哎，人呢？！”
　　一眼没看到咲，让的文乃不由的错愕了一下。
　　只不过下一秒，自己的手腕就被人给抓住了。
　　下意识的想要甩开。
　　“会长？”
　　看到来人后，顿时忘记了甩开。
　　一副不明所以的看着对方。
　　“等、等等，你要干什么？”
　　猛的被对方一把拉了起来，下意识的惊呼了出来。
　　并没有得到咲的回应。
　　直到被一把按在了咲的椅子上。
　　一副不知所措的看着咲。
　　看着这副模样的文乃，不知道怎么回事，甚至还觉得感到有些可爱。
　　只不过此刻咲并没有那些心情去欣赏这些。
　　被抓住手的文乃，面色不由的猛的一红。
　　完全的没有生出拒绝的心情，甚至还有着一丝熟悉感。
　　将笔交给了文乃手上。
　　“交给你了！”
　　没头没脑的说了一句就离开了。
　　发愣在坐在那，很显然还没明白过来的文乃。
　　被咲这一系列的动作给搞闷了，猛的回过神。
　　“等等！”
　　“你到底想要干什么啊！”
　　抬起头想要质问咲。
　　结果就看到，咲正好脱下自己的衣服。
　　躺在沙发上，缓缓的躺了下去。
　　“晚安~”
　　“啊~晚安~”
　　下意识的回应了一句。
　　“不对！晚安你个头啊！”
　　“现在才早上哎！”
　　完全不敢置信的瞪着眼睛，看着躺在那的家伙。
　　会是那个以往，勤勤恳恳，一大早就会过来。
　　处理学生会事务的会长哪去了。
　　听着传来的平缓的呼吸声，文乃无奈的叹了一口气。
　　“真是的~”
　　‘奇怪，我为什么不去叫醒他？’
　　面色有些古怪的，握着笔，看着眼前的文件。
　　内心有些烦躁的摇了摇脑袋。
　　此刻宫泽宅。
　　“那么昨晚打扰了！”
　　在琴美那恨不得撕了对方眼神下，百合乃向着恋乃和花子道别。
　　“不不~哪里，哪里~”
　　“倒不如是我这边，多谢款待。”
　　“你说什么？！”
　　琴美猛的大声的瞪着恋乃。
　　对此，恋乃毫不示弱的瞪了回去。
　　‘乃要不要和我一起，抛弃这个看上去就很粗暴的女人。’
　　虽然很想这么挑泄对方。
　　但是想来一定会被乃讨厌吧。
　　一旁的百合乃，有些头疼的拉住琴美。
　　“那么先告辞了！”
　　说着就拉扯着琴美赶快的离开，免得对方又干出什么事来。
　　看着离开的两人，没有来得及多看乃两眼的恋乃。
　　不爽的瘪了瘪嘴。
　　“切~”
　　看着旁边，突然走过来身穿西装的女性走过来。
　　恋乃原本脸上天真的面容，瞬间消失不见。
　　仿佛先前的一切都是错觉一般。
　　神色冰冷无比，微微的斜了斜眼睛，缓缓的看着对方。
　　“说。”
　　“是！”
　　“这个是昨天大小姐换下的衣服。”
　　淡紫色的瞳孔，看了一眼对方递过来的衣服。
　　眉头微微的皱起。
　　“我记得，你的任务就是照顾好对方。”
　　“如果这种无聊的事情，都需要我来操心的，我想你……”
　　冰冷的话，让的身穿西装，棕发的女性浑身打了一个颤。
　　“那、那个不是这样的！”
　　“我今天准备清洗大小姐的衣服的时候。”
　　说着整个人迟疑了一下。
　　看着眼前欲言又止的家伙，恋乃顿时有趣的挑了挑眉头。
　　“说！”
　　只不过女人没有说话，而是弯着腰，恭谨的从怀中摸索着。
　　一个紫色的小袋子，递给了过去。
　　作为成年人的恋乃，怎么可能不认识这个！
　　“咳！”
　　“那个大小姐还小，还请不要责怪，我一定会盯紧的！”
　　只不过对方完全的没有注意到，恋乃那不断抽动的嘴角。
　　“唉~辛苦你了，这次就算了。”
　　“东西交给我吧！”
　　“是！”
　　顿时有些受宠若惊。
　　忐忑的将手上的东西交给了恋乃。
　　随后便没有多问的离开了。

62.花子发出了致命的一击
　　身后恋乃，紧绷着的神情。
　　嘴角不断的上扬，几乎快要忍不住一般。
　　片刻后，刚刚准备上车的女人，就听到身后隐隐约约传来的狂笑声。
　　神色不由的一愣了一下。
　　“大概是自己的错觉吧？”
　　‘唉~真是的大小姐~’
　　似乎想要感慨什么，话到嘴边，直接变成了一声感叹声。
　　此刻大宅里面。
　　刚刚醒过来，有些尿急，迷糊着摸索出来的花子。
　　被恋乃，那狂笑的声音，差点吓的没当场解决了。
　　有些哀怨的瞪着躺在那，时不时就看一眼手上的恋乃。
　　“恋乃你这家伙，一大早上的干什么？！”
　　有些郁闷的抓了抓脑袋。
　　“嘿嘿嘿~”
　　看到花子，恋乃仿佛是找到了炫耀的人一般。
　　“快看呀，快看呀！”
　　兴奋的，仿佛是献宝一般的举着手上的东西。
　　“嗯，这是什么？”
　　眯了眯眼睛，看着恋乃手上的东西。
　　双眼猛的瞪大。
　　“你、你！”
　　“恋乃你可是我的好朋友！”
　　“我绝对不会看着你自我堕落下去的！”
　　“人家可是有妻子的啊！”
　　整个人睡意一扫而空，瞬间清醒了过来。
　　一把抓住恋乃的肩膀，猛的摇着。
　　“你在说什么啊！”
　　不爽的拍掉了抓着自己的花子。
　　感觉刚刚喝下去的牛奶，要被摇出来了。
　　‘真是的，明明平常看上去很靠谱。’
　　看着那副刚睡醒，还没来得及整理。
　　满头乱糟糟模样的花子。
　　‘现在怎么变成这样了。’
　　没好气的白了对方一眼。
　　“安心吧，你觉得我是那样的人么。”
　　难道不是么？
　　虽然很想这么的接一句，但是看着对方。
　　那你敢再多嘴一句的模样，整个人不由的缩了缩脑袋。
　　‘行行行，你厉害你继续！’
　　“这不是我的，这是文乃那孩子的。”
　　“不准确的来说，是从她换下来的衣服里面的。”
　　“你知道这意味着什么么！”
　　那一瞬间，花子差点以为对方什么时候突然改姓了。
　　看着眼前，那副快要变成星星眼，一脸激动无比的模样。
　　“所以，是什么？”
　　听到不是对方想要干些什么背德的事，花子瞬间放松了下来。
　　刚睡醒低血糖那般，半眯着眼睛，看着对方。
　　“说明那孩子选择了我家文乃啊！”
　　“哈？！”
　　顿时花子就不乐意了。
　　什么叫选择了你家文乃，我家布丁怎么办？！
　　“你怎么就确定这是那孩子的，不是文乃买的。”
　　“而且对象可能是其他人吧。”
　　“呜哇，你怎么了？！”
　　看着眼前，脸色突然黑了的恋乃。
　　花子惊愕的看着对方。
　　“不，我没怎么。”
　　右手狠狠的捏了起来。
　　“要是其他家伙，那么就去死好了！”
　　“以我的实力，让一个家伙消失，还是办的到的！”
　　“噫——！”
　　“你在说什么蠢话，快给我清醒清醒！”
　　刚准备去抓着恋乃肩膀，想要摇醒对方。
　　下一秒恋乃的脸色猛的一变。
　　“不过我相信我家文乃，眼光还没差到，去看路边的那些臭虫。”
　　“喂喂，这么说是不是有些过了……”
　　“所以也可能是我家文乃，想要主动出击呢？！”
　　“只不过，我记得你以前的家教里面，不是彻底的杜绝了这方面的事么？”
　　“你确定她认得出这是什么？”
　　“哎，怎么了？”
　　花子看着突然僵住了的恋乃，无论是动作还是表情。
　　随后整个人猛的四肢着地的趴在了地上。
　　一副失败了的模样。
　　看着这副模样的恋乃，花子神色猛的一惊。
　　“不会吧，你这家伙，真的有必要，保护到那么周到么！”
　　这下连花子也不淡定了。
　　让一个连o爱知识，都不知道，完全为零的家伙。
　　去谈恋爱什么的。
　　老实说，花子彻底的被惊到了。
　　一旁的花子，没说一句话，就宛如一只利箭穿透内心一般。
　　‘都是我错，都是我的错！’
　　‘不行！现在还不能放弃。’
　　在花子惊奇的目光下，迅速的掏出手机点了两下。
　　“啊~你给我去让人，买几本有关那啥方面的书。”
　　“还有本子！”
　　“对对对，再买几本本子！”
　　“是我明白了！”
　　听着电话那头的回应，恋乃心满意足的挂掉了电话。
　　随后神色一呆。
　　“等等本子是啥？”
　　目光看向一旁讪笑着的花子。

63.作为妈妈可不能拖女儿的后腿！
　　感受到恋乃那致命一般的凝视。
　　花子选择了顺从内心最真实的想法，看向了一旁的庭院中。
　　“呜哇~今天天气真不错呢~”
　　“要出去玩玩么？”
　　“唔！不要，感觉没什么好玩的。”
　　“我可不想在外面，被一群没见过世面的家伙，死死的盯着。”
　　“还是说你有兴趣，被别人盯着看？”
　　对着一旁的花子，翻了翻白眼。
　　“呜，那还是算了。”
　　听到恋乃这么说，花子苦着脸，浑身恶寒的猛的摇了摇头。
　　就算是她，也受不了那样的目光。
　　“不对，你还没告诉我本子是什么？！”
　　随后恋乃瞬间反应过来，一脸不爽的瞪着对方。
　　“啊哈哈~该怎么说呢？”
　　见到绕了一圈，还是没绕过去这个问题。
　　神色略带尴尬的挠了挠脑袋。
　　“这个还是等有时间，你去我那，我拿给你看吧。”
　　“不对，你不是让人准备了么，那么你到时候自己看看不就知道了么！”
　　似乎是彻底的放弃了一般，瞪着恋乃，直接把问题甩了回去。
　　看着好像现在看上去很呆萌的恋乃。
　　花子自然知道，对方并非是这么一个傻傻的女人。
　　一想到自家女儿。
　　眉毛微微的皱了皱。
　　‘不行，既然恋乃这边准备出动的话，我这边也要准备准备了。’
　　虽然说是让她们自己搞去，但是作为一个母亲。
　　怎么可能将女儿交给一个完全不知底细的家伙。
　　至于为什么这么放心，主要原因之一，就是相信恋乃这家伙的眼光。
　　既然她都没有反对文乃那个小丫头，肯定是没有问题的。
　　‘不行，这样一来，自己这边的情报，完全的比不上对面那边。’
　　‘作为妈妈，怎么想也不能够拖自家女儿的后腿！’
　　“好！就这么办！”
　　似乎像是决定了什么一般！
　　惹得恋乃一阵侧目。
　　‘这家伙，打算搞什么？’
　　‘神神秘秘的。’
　　看着对方直接掏出了手机，似乎在输入着什么。
　　人类的好奇心，从来都不是那么的低。
　　跟何况，女人如猫，猫的好奇心可是特别强盛的。
　　内心痒痒难耐，缓缓的向着对方那边挪动过去。
　　缓缓的踮起了脚尖，还未来得及看过去。
　　花子的手机屏幕就是一黑。
　　随后就看到对方一脸警惕的看着自己。
　　“切~不看就不看。”
　　“搞的神神秘秘的。”
　　似乎对于花子这样做很不爽一样。
　　“咳~好啦，好啦。”
　　“别闹脾气了，走吧，咱们去吃早餐吧。”
　　“我都快饿死了。”
　　所谓的人在屋檐不得不低头。
　　直接收起手机，一脸讨好的晃了晃恋乃的手臂。
　　“哼~真是拿你没办法，走吧！”
　　‘就算不给我看，最后还不是要求我！’
　　一脸自得的模样，仿佛什么都写在脸上一般。
　　让的一脸讨好的花子内心不由的一阵鄙夷。
　　‘要是让那些手下看到，平常的冰山美人。’
　　‘私底下是这副模样，恐怕会很有趣吧~’
　　与此同时，另一边学院中。
　　“大家早上好~”
　　猛的推门而入的布丁，吓的正在处理文件的文乃。
　　手不由的再次一抖。
　　等等为什么要说再？
　　看着纸上那被划的老长的笔痕，细长的眉毛微微的皱了皱。
　　很是自然的，在最下面的阅览人签名上，签上了百合咲（ユリサキ）这四个字。
　　没有丝毫的不自然，仿佛早已经干过很多次一般。
　　完美的甩锅行为。
　　顺带着，恶狠狠的瞪了一眼，从早上一直睡到现在的某个家伙。
　　“早什么，现在都几点了。”
　　文乃看着闯进来的布丁。
　　对于敲不敲门这件事，已经无所谓了。
　　毕竟就没见过几个家伙，进来的时候敲过门。
　　这么想着，就看到祥子顶着那副冰冷的面容直接闯了进来。
　　看得文乃嘴角不由的一抽。
　　“咲，呃！”
　　“怎么会是你？”
　　像是往常那样，拿着整理好的报告，看着坐在那的。
　　不是以往的咲，而是文乃这个家伙。
　　“什么嘛~你这个家伙，是我又怎么了？！”
　　到是文乃，一脸不爽的瞪着对方。
　　真是的，是自己又怎么了。
　　“不，没什么。”
　　对此祥子一脸淡定的推了推还没摘下的眼镜。
　　四处的寻找着，想要找到咲。
　　只不过，完全的没有注意到身后的沙发上。
　　‘不在么？’
　　“不没什么，只是希望文乃副会长你做好自己的本职工作就行。”
　　“像是这种甩锅行为，没想到你这样的大小姐也会使用。”
　　仿佛是发现了什么。
　　在文乃一脸不敢置信的目光下，准确的抽出了，自己刚刚胡乱塞进去。
　　用咲的名字来顶替，一张有笔划痕的白色单子。
　　面色不由猛的一红。
　　“什、什么嘛~”
　　“我只不过是在练着写名字而已。”
　　“对啊，没错就是这样！”
　　瞪着紫色的大眼睛，死死的盯着祥子。
　　眼角的余光，看着布丁捧着一叠蒸笼。
　　笑呵呵的跑到沙发边，留着口水完全没有注意到身后沙发上有什么。
　　直接一屁股就想要坐下去。
　　“等……”
　　只不过可惜的是，还是迟了。
　　在祥子不解的目光下，文乃面色突变，连忙的站了起来。
　　仿佛是想要拉住什么一般。
　　只不过一副欲言又止的模样。
　　因为此刻身后发生的一切已经迟了。
　　一屁股坐下的布丁，只听到身下传来一阵惨叫声。
　　“呜哇——！”
　　“噫——！”
　　上一个是下面的叫声，下一个是布丁的惨叫声。
　　面色惨白的猛的站了起来。
　　一脸害怕，仿佛是想到了什么可怕的东西一般。
　　“对不起，实在对不起，沙发先生！”
　　“我以后一定会轻轻坐上去的，还请不要吃我！”
　　“呃……”
　　看到这一幕的文乃，一时间塞语。
　　‘这家伙在说什么啊！’
　　反倒是祥子，一副淡定的模样缓缓的转过了身，好奇的向身后看去。
　　当然要是那正好藏在桌子下面的手，不要那么的抖就更好了。
　　“布丁你这家伙，到底在干什么啊！”
　　咧着牙，有些吃痛的捂着肚子。
　　鬼知道刚刚布丁那一下，用了多大的力。
　　还好现在离吃早餐已经有些时间了。
　　不然估计先前吃下去的早餐，绝对会在这一下之下吐出来的吧。
　　面色有些难看的看着布丁。
　　当然，外面没一个人看的出来就是了。
　　“哎~原来不是妖怪先生啊！”
　　到是布丁，一脸呆萌的看到是咲后，整个人松了一口气。
　　“喂喂，你这副松了一口气的模样，是看不起我么！”
　　整个人超级不爽的瞪着布丁。
　　“才不是！”
　　“对了相对了那个，要吃么？！”
　　说着将那一笼的东西举到了咲的面前。
　　“哈？”
　　“这是啥？”
　　一脸错愕的看着那一笼，不管怎么看，都有一种非常熟悉的既视感。
　　“哎，咲你不是让我去回应李可可前辈的么。”
　　“这是她送的回礼哦~”
　　“而且对方看上去很高兴的模样。”
　　‘不会吧！’
　　听到布丁这么说，咲顿时想起来。
　　确实有这么一回事。
　　自己让布丁中途中，去华夏区，找李可可看看对方商量的怎么样来着。
　　毕竟自己可没有吃那些包子。
　　要是万一对方问起来味道怎么样，自己可说不出来。
　　不过看来，让布丁去，看来是一个正确的做法呢。
　　只不过……
　　眼神有些微妙的看着那几叠蒸笼。
　　‘该不会里面全是那种恶魔陷一般的包子吧！’
　　双眼微微的眯了起来。
　　身体不找痕迹的向着角落缩了缩。
　　看得文乃欲言又止。
　　‘可恶啊，混蛋！’
　　‘那是我经常坐的位置啊！’
　　就好像是自己的位置被侵占了一般。
　　虽然自己现在也坐在对方的位置上，没什么区别就是了。
　　“怎么了？”
　　布丁看着咲一副害怕的模样，好奇的瞪着双眼看着对方。
　　“不，没什么！”
　　“这些既然是她送给你的，那么就全部交给你解决吧。”
　　“不要辜负了人家的一片心意。”
　　‘很好！完美的将话给堵死了！’
　　‘这样对方就完全的没法推脱了。’
　　“嘻嘻~我就知道咲酱会这么说。”
　　“哎！”
　　看着一脸笑嘻嘻的布丁，不知道为什么，咲内心的不祥逐渐的扩大。
　　一旁打算默默离开的祥子。
　　下一秒就感到一丝的不妙，自己走不了！
　　‘遭了！’
　　本来只是下意识的路过沙发旁边。
　　没想到直接被咲一把抓住了身后的衣服。
　　“酱酱酱~”
　　一副献宝模样的，将蒸笼一叠一叠的打开。
　　“所以李可可酱早就想到了，全大家全部准备了哟~”
　　“咳咳！”
　　本来不远处看戏的文乃，差点一口气没喘上来。
　　不断的咳嗽了起来。
　　咲影藏在口罩下的脸色，顿时的难堪了起来。
　　‘果然如此！’
　　“叮咚~”
　　听到自己手机响了，歉意的向着几人笑了一下。
　　“啊~抱歉，稍微等一下。”
　　乘着布丁看手机期间。
　　咲缓缓的拉下了厚厚的眼镜，露出了水汪汪的眼角。
　　看着一旁的祥子。
　　‘拜托了！’
　　此刻祥子顿时的陷入了两难的纠结之中。
　　看着那副宛如被抛弃小狗一般可怜的眼神。
　　忍不住想要仍然去保护，呵护的目光。
　　‘啊啊啊~可恶啊！’
　　‘咲你这是犯规啊！’
　　‘明知道我拒绝不了这样的你。’
　　整个人宛如面对大敌一般，向后的退了两步。
　　（两章和一起了，对了说一下~以后每章字数提升到2000字以上~）

64.人带不回来就睡大街
　　因为咲的原因，祥子最后还是放弃想要回去上课的想法。
　　当然作为补偿，咲要给祥子进行补课什么的。
　　这对咲来说，简直是小意思。
　　理所当然的给答应下来了。
　　这边布丁好奇的打开了手机。
　　‘奇怪，这个时候有谁会发消息给我？’
　　‘哎！妈妈？！’
　　看到发件人，布丁整个人惊了一下。
　　顿时的有些紧张了起来。
　　虽然花子平常对于布丁都很放宽，但是一旦严肃起来。
　　在布丁看来，简直是魔鬼！
　　「晚上把你的会长带回来做客！
　　ps：要是一个人回来的话，今晚睡大街哦~——妈妈」
　　“噫——！”
　　通过手机，直接感受到了自家母亲的恶意。
　　浑身猛的打了一个颤。
　　那个女人绝对会说道做到的！
　　握着手机的手，不自觉加紧了一些。
　　‘怎、怎么可以这样！’
　　到是咲发现了布丁的异常。
　　“怎么了？”
　　有些好奇的看着突然一脸残念的布丁。
　　“不，没什么！”
　　见到咲看过来，布丁瞬间将手机藏到了身后。
　　‘搞什么？’
　　‘神神秘秘的。’
　　有些不解的看着布丁，只不过也没有过多的去想。
　　而是郁闷的看着桌子上，那一堆的包子。
　　“别管那些了，来来来吃包子！”
　　“再不吃，等等冷了就不好吃了！”
　　看着愣在那的几人，布丁连忙的招呼着几人。
　　看着布丁放在自己面前的一笼包子，咲不由的感到一阵头大。
　　有些艰难，抱着不切实际的想法开口道。
　　“那、那个可以不吃么？”
　　“没问题！”
　　“交给我吧！”
　　“果然哎？！”
　　本以为会被布丁用各种借口，给怼回去。
　　没想到对方居然这么爽快的答应了，一脸不敢置信的看着布丁。
　　一旁一脸犯难的文乃和祥子，没想到对方这么轻易的答应了。
　　面色不由的一喜。
　　还没准备开口，就被布丁一脸严肃的给堵住了。
　　“文乃酱和祥子酱，要好好的吃完哦~”
　　“啊~也是呢~”
　　看着布丁那对着咲讨好的笑容，估计这个家伙又想要搞什么奇怪的事吧。
　　祥子残念的看着眼前的包子。
　　讲道理，自己现在完全的不饿啊。
　　而且上次的那个味道……
　　“咕噜！”
　　艰难的咽了一口水沫。
　　就算是平常超级勤俭持家的祥子。
　　面对着这一笼的包子，也有些下不了口。
　　“这不公平！”
　　没想到会被拒绝。
　　文乃彻底的爆发了。
　　指着一脸轻松的咲，恶狠狠的瞪着布丁。
　　“为什么这家伙可以不用吃！”
　　既然要吃嘛，大家一起受苦，不对！
　　是，一起次吃才对！
　　但是唯独这个家伙搞特例什么的！
　　听到文乃这么说。
　　祥子原本准备咬下去的包子，也缓缓的放了下来。
　　罕见的没有维护咲。
　　“没错，既然要吃的话，大家一起吃才对！”
　　咲不敢置信的看着一脸淡定的祥子。
　　‘等等，祥子你为什么能够，一脸平淡说出这么恐怖的话来！’
　　看着咲那一脸为难，沉默的模样。
　　文乃虽然不知道此刻咲到底是什么表情。
　　但是并不妨碍文乃，一脸愉悦的笑容。
　　‘哼~想要给本小姐搞特殊，不存在的！’
　　只不过下一秒，整个就彻底的笑不出来了。
　　布丁连忙的抱走了咲眼前的包子。
　　“啊哈哈~既然咲酱不想吃的话。”
　　“那么交给我解决吧！”
　　“怎么可以这样！”
　　文乃发出了哀鸣的声音。
　　只不过这下，就连咲都有些怪异的看着布丁了。
　　不知道为什么，走感觉此刻的布丁笑容很违和。
　　简直就像是……
　　‘讨主人欢心的小狗一样，然后接下来会张着嘴，讨要肉干什么的。’
　　总之，此刻咲神情很微妙。
　　感受到咲视线的布丁，此刻内心更是慌乱的不行。
　　宫泽宅。
　　“啊！”
　　仿佛像是想起了什么一般，拖着下巴，无聊的坐在恋乃旁边的花子惊叫道。
　　“好疼！”
　　当然接下来，毫不意外的吃了恋乃一个不轻不重的手刀。
　　神色幽怨的瞪着花子。
　　“你这家伙在突然发什么神经，吓我一跳！”
　　自然也知道，自己刚刚那一下有多么的突然。
　　略微尴尬的挠了挠脑袋。
　　“哎嘿嘿~”
　　“我这不是突然想到了有什么事么~”
　　“你这整天闲着没事的家伙，还有事？”
　　恋乃一脸惊奇的看着花子。
　　嘟着嘴，很显然超级不满恋乃的话。
　　“啊~真是失礼啊。”
　　“我整天闲着陪着你，还是我的错咯！”
　　“我又不是废物，怎么就没事了？！”
　　一脸不爽的瞪着恋乃。
　　“哼~谁知道呢。”
　　很显然的嘴上不饶人。
　　下一秒就被花子的话给弄愣住的了。
　　“所以今天晚上，估计不能够陪你了，我得回去一趟。”
　　“哎！”
　　恋乃一脸错愕的看着花子。
　　“那、那个是不是有些太突然了？”
　　说话的语气，莫名的显得有些心虚。
　　握着茶杯的手，也不由的用了用力。
　　“哎嘿嘿~不是说了么，突然有些事要回去处理一下。”
　　‘名为，妈妈女儿大助攻，作战计划！’
　　内心小小的中二了一下。
　　表面上，一脸抱歉的看着恋乃。
　　很显然某个家伙，不希望花子离开自己。
　　自从两人成为好友，就一直的腻在一起。
　　基本上是形影不离，宛如正真的姐妹一般。
　　作为家族势力都不俗，而且两人都是双方家族正真的掌权者。
　　算是惺惺相惜了。
　　算是世界上，唯一的朋友也不为过。
　　但是有时候嘛，人总会傲娇的那么一两下。
　　“哼~走吧，走吧！”
　　简直是教科书式的傲娇方式。
　　撇过脑袋，嘟着嘴巴，实际上一副委屈巴巴的模样。
　　作为恋乃的闺蜜，怎么可能看不出来对方现在是个什么情况。
　　一副慵懒的模样，缓缓的从后面抱住了恋乃。
　　轻轻的将头靠在对方背后。
　　惹得恋乃面色不由的一红。
　　“什、什么嘛！”
　　只不过也没有挣脱开对方的怀抱。
　　“嘿嘿嘿~抱歉啦，恋乃酱。”
　　“就一晚上而已。”
　　“而且你不是准备了那么多书么，正好趁着今天晚上，好好教给文乃那孩子。”
　　稍微的停顿了一下。
　　仿佛是故意的调戏恋乃一般。
　　对着对方的耳朵，轻轻的吹了一口气。
　　“噫——！”
　　惹得恋乃浑身寒毛直竖。
　　“而且你和那孩子，多长时间没有好好的相处过了？”
　　雪白光滑的下巴，轻轻的压在恋乃的肩头。
　　声音轻缓，仿佛是在说什么悄悄话一般。
　　“这样下去可不行。”
　　“要是那孩子进入了叛逆期。”
　　“或者对你的误解继续加深的话，可不是一个母亲该做的哦~”
　　耳边传来的痒痒感。
　　此刻恋乃面色通红的，几乎已经完全听不下花子到底再说什么了。
　　有的只有那压在自己身上突出的柔软，以及花子那有一下没一下。
　　仿佛是故意挑逗恋乃一般的呼气。
　　“我知道了，我知道了！”
　　仿佛是被说通了一般，有些耍脾气的小孩子一样。
　　完全不知道，自己身后，花子脸上那一副得逞了的笑容。
　　坐在办公室里面的文乃，艰难的吃着手上的包子。
　　浑身猛的打了一个颤。
　　总感觉自己似乎被什么人惦记上了一般。
　　有些狐疑警惕的扫视了一圈。
　　有的只有，一个个躺在那如同咸鱼一般不动的家伙。
　　特别是布丁，此刻整个人顶着一个像是塞了什么一般，鼓鼓的肚子。
　　一个人吃了两笼包子。
　　好在一个里面也只有三个。
　　不然还真吃不下。
　　只不过……
　　看着自己手里面的半个，以及里面还剩余的一个。
　　倒不是不好吃，这一次李可可还算是良心了一回。
　　给的全部都是正常的包子。
　　但是这种不上不下的时间，怎么可能吃的下啊！
　　而且作为高傲的大小姐！
　　文乃平常虽然嘴上没说什么，可是十分的注意自己的身材的。
　　每顿吃的可是十分的少的。
　　更不要说一个有拳头那么大的包子了。
　　‘真不知道布丁那个家伙怎么吃的下去的。’
　　眼神有些微妙的看着不远处的布丁。
　　这家伙足足吃了六个……
　　眼神下意识的瞄向了布丁，那平坦几乎看不见任何起伏的小肚子上。
　　“六个，骗人的吧！”
　　“哈？！”
　　吃饱了，正撑着的几人，被文乃这一吓。
　　差点没将堵在喉咙处的包子给直接吐出来。
　　猛的回过神，就看到一旁的几人，几双疑惑的眼神看着自己。
　　似乎自己不给个解释，这事就没完什么的。
　　面色一红。
　　“咳~”
　　“没、没什么，我刚刚突然想起了高兴的事。”
　　“一不注意就……”
　　“那个，你要是真吃不下的话，就别吃了。”
　　注意到文乃那副看着包子皱眉的模样。
　　误以为对方是在苦恼太多吃不下什么的。
　　“啊哈哈哈~没事真的没事！”
　　眼神却充满羡慕的看着布丁，那平坦的小腹。
　　‘可恶，吃不胖什么的，这种作弊的体质！’
　　“哎？”
　　“嗝~”
　　一脸迷糊，抬起脑袋的布丁，疑惑的看了看文乃。
　　整个人被文乃盯的浑身有些不自在。
　　随后突然想起来，自己还有正事！
　　有些迟疑的扫视了一眼，和咲躺在一起，还有坐在那的文乃。
　　‘算了，快要放学的时候在想办法吧。’
　　“叮咚~”
　　又一声手机提示声。
　　吓得布丁整个一惊，差点没有直接跳起来。
　　只不过猛的动了一下的身子。
　　因为吃的太撑，导致整个人肚子一阵难受。
　　颤抖着双手打开了手机。
　　「妈妈我已经特意的回到家里面了，作为我可爱的女儿，你不会让妈妈失望吧~
　　ps：小心睡大街哦~
　　而且要是没带回来人，你今后一个月份的甜点加布丁全部停掉哦~」
　　‘恶魔，魔鬼！’
　　面色产白，双手颤抖的举着手机。
　　快速的擦着额头上那并不存在的冷汗。
　　“咕噜！”

65.师生什么的！
　　一个月没有布丁吃，绝对会死的！
　　面色转瞬间，惨白无比。
　　一副风吹即倒的模样。
　　只不过很显然，现在没有人注意到布丁。
　　到是一旁的咲若有所思的看了一眼布丁。
　　‘这家伙，该不会有什么事情要拜托我吧？！’
　　想到先前对方，那副爽快答应自己的模样。
　　‘嘛~算了，这么多事干什么。’
　　“啊~”
　　张了张嘴，很显然还有些困。
　　‘再睡一会儿吧。’
　　缓缓的躺了下去。
　　‘啊~真舒服，这软软的枕头……’
　　‘枕头？！’
　　‘等等哪来的枕头？！’
　　双眼猛的睁开，正好与一脸羞红的祥子对上了。
　　“抱……”
　　还未等咲说什么，就被祥子一把按住了。
　　声若蚊声一般。
　　“那、那个没关系的，如、如果是咲的话！”
　　明明自己都快要害羞的要死了，却一副完全没问题的模样。
　　脸色通红的快要滴出血来一般。
　　能够感受着腿上来自咲的头部重量。
　　本以为会很重，但是却意外的轻。
　　到是咲，被祥子这副面色通红的模样。
　　一把爱心形状的利箭，射入了心中。
　　猛的一跳。
　　“好、好可爱！”
　　‘遭了，我怎么！’
　　没想到居然会下意识的说出来，整个人面色不由的一怔。
　　有些心血的撇过了眼睛，完全的不敢去看祥子的表情。
　　咲刚刚说的什么，靠的最近的祥子，自然是听的一清二楚。
　　面色涨的通红，双肩忍不住的在微微颤抖着。
　　‘可、可爱什么的！’
　　下一秒神色不由的一愣。
　　等到祥子回过神的时候，看着腿上已经睡着了的咲。
　　神色不由的缓和了下来。
　　“昨晚辛苦了，好好休息吧。”
　　原本打算摘下咲脸上眼镜的手不由的一顿。
　　眼神有些犀利的看向了不远处，坐在那吃着包子的文乃。
　　还在纠结着吃不下包子的文乃。
　　神色复杂的咬下了一口包子，下一秒就感受到了一股强烈的视线。
　　“咳咳咳！”
　　“水，水！”
　　面色略微涨红的抓着一旁的茶杯，猛的灌了一口。
　　“烫烫烫！”
　　迅速的咽下去后，一副快要哭出来的模样。
　　吐着舌头，不断的用手扇着。
　　意外的有些可爱。
　　“切~”
　　对此祥子，不爽的发出了鄙夷了声音。
　　‘区区大小姐而已。’
　　‘咲和对方根本不是一个世界的人，完全不用顾忌。’
　　只是可惜的是，祥子永远没有想到，对方家长是个不安常理出牌的家伙。
　　片刻后，舌头恢复了一点后。
　　文乃不爽的朝着刚刚感受到的位置瞪了过去。
　　“喂你这家伙看……”
　　“呃！”
　　看着祥子那副禁音的手势，看着还躺在对方腿上的咲。
　　神色不由的复杂了片刻。
　　一脸傲娇的扭过了脑袋。
　　“哼！”
　　‘反正也只是把咲当成是闺蜜什么的吧。’
　　一时间文乃甚至有些可怜起咲来。
　　毕竟祥子和布丁那个家伙，可能是那种关系来着。
　　‘哼哼~最后还不是只有正常的，本大小姐来安慰你！’
　　这么想着，一脸骄傲的咬了一口手上的包子。
　　‘呜~冷了！’
　　整个人几乎快要哭了的看着手上的包子。
　　虽然咲说了，吃不下也没关系，但是浪费什么的。
　　作为有良好教养的文乃，怎么可能会做出浪费粮食这种事。
　　此时某处办公室内。
　　一头乱糟糟的金色长发，没有了以往的从容。
　　面色憔悴的看着桌上打量的文件。
　　“啊啊啊！那个该死的老头子！”
　　抓在手上的笔，被捏的发出了吱吱的响声。
　　仿佛下一秒就会彻底的断裂一般。
　　“没事搞什么春日祭，而且时间还这么赶！”
　　看着桌上大量的文件。
　　这些全部都是，所有区域提交上来。
　　想要进行地区装扮，以及需要提供会场的书面申请。
　　这些东西原本是要咲来处理的。
　　只不过……
　　时间回到早上，跟随着布丁几人一起来到学校的咲。
　　在进入办公室，就看到桌上那有着50厘米高的文件。
　　差点没有脚下一软，差点当天就申请病假。
　　将一切丢给文乃。
　　强忍着想要逃跑的冲动，略微的睹了一眼。
　　“哦哦~原来如此！”
　　看着桌上那厚厚的一叠，基本上都是几个学区，对于春日祭的计划书。
　　以及一些场地申请使用什么的。
　　不知道怎么的，脑海中一闪而过的某只金毛老师。
　　嘴角忍不住，不自觉的开始上扬。
　　于是乎……
　　偷偷的看了一眼角落摆弄着自己茶具的文乃。
　　很显然没有发现什么。
　　悄悄的捧起了桌上的一大叠文件。
　　无声无息的缓缓退了出去。
　　“会长要和什么茶哎？！”
　　“哎——！”
　　“人呢！”
　　‘我那么大一个会长，刚刚还在这的，人呢？’
　　文乃彻底的蒙了，拿着茶杯的手僵硬在了空中。
　　甚至就连桌上那一大堆的文件此刻也消失不见。
　　“嗯？”
　　正在监控室，无聊坐着的某金毛老师，看着监控上的画面。
　　脸上露出了意外的神色。
　　‘没想到一大早就会找我。’
　　‘还真是让人意外！’
　　随后猛的想起来，自己现在还坐在监控室里面！
　　另一边，咲抱着一大堆文件，看着空无一人的办公室。
　　神色不由的一愣。
　　“哎，居然不在么？”
　　“唔！”
　　不得不说，这间办公室还挺宽敞的。
　　而且还有一个正好对着太阳的窗户。
　　地理位置环境简直可以说是最棒了。
　　虽然学生会也不差，但是也稍微的让咲小小的羡慕了一下。
　　毕竟这可是对方单独一个人的办公室。
　　并没有在这里看到其她的老师。
　　“哎这个是？”
　　放下文件后，解脱了有些发麻的手臂。
　　神色诧异的看着压在文件下的某个黑色的东西。
　　“哟~咲君~”
　　不知道是不是命运即是如此。
　　在咲将那黑色的东西拉扯出来的一瞬间，千实也恰好的赶了过来。
　　原本笑呵呵打着招呼的千实，神色一愣。
　　面色瞬间的通红了起来。
　　‘不行，不行，自己可是成熟美丽的大姐姐。’
　　‘怎么能够跟一个小年轻一样害羞！’
　　“阿啦~没想到咲君，居然也到了这样的年龄呢~”
　　“虽然作为成熟大姐姐的我，知道自己的魅力所在。”
　　“但是师、师生什么的是不是太刺激了？”
　　（还有一章，我在看看错字什么的）

66.老师拜托了！
　　虽然说过要沉稳，但是脸上那不自然的红晕。
　　已经彻底的暴露了此刻千实的内心。
　　“哈？”
　　咲蒙了，这什么跟什么啊？！
　　顺着对方的视线，好奇的看向了自己手上。
　　入眼的是一抹黑色蕾丝花边，充满了成熟大人气息的内衣。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　原本还有些不明所以的身体，此刻彻底的僵硬在了原地。
　　这时候才反应过来，自己旁边似乎还有个人。
　　“那、那个我可以解释！”
　　“我、我懂！”
　　“毕竟咲君也是这么大的男孩子了，有所谓青春期。”
　　“身为老师我的能够理解的。”
　　虽然这么说着，千实那大大咧咧的性格。
　　这会儿真的面对上了，一时间竟然有些不敢去看咲的表情。
　　“这个，那个……”
　　还是头一次看到这个女人这副模样。
　　成熟的女性，对于还未成熟的小年轻来说，魅力实在是太过于巨大。
　　影藏在口罩下面的脸色，急剧的涨红。
　　不出片刻，甚至有些微微出汗。
　　“咳~”
　　一脸淡定的将手上的东西交给对方。
　　千实也心照不宣的，没有多说什么。
　　迅速的揣进了口袋。
　　嘟着嘴，神色有些复杂的看向一旁。
　　“那个……”
　　“所以咲君，来找人咳！来找老师我有什么事么？”
　　‘冷静，冷静！’
　　‘不过是一件内衣而已！’
　　‘他还是个孩子！’
　　‘千实就算你还没嫁人，难道真的要对自己学生下手么！’
　　我铃鸟千实，偷窥，藏东西，调戏，但是我依然是一个有道德观念的好老师！
　　“呃，这个啊~”
　　“就是想要拜托一下千实姐你帮忙完成一下这个。”
　　说着指了指身后桌上的一大叠文件。
　　说道正事，千实心中的娇羞已经消失了一些。
　　不过脸上轻微的红晕依然没有消散。
　　“这些是？”
　　“春日祭的策划书，以及各种申请。”
　　有些期待的看着千实。
　　只不过下一秒咲就失望了。
　　“抱歉，我拒绝！”
　　千实板着脸的模样，看得咲一时间有些害怕。
　　“你可是学生会会长，这些东西应该由你来进行。”
　　“我虽然是顾问老师，那也只是在一定程度上给予你帮助。”
　　对此咲默然。
　　很显然，早就想到对方会这么说了。
　　整个人低着头，无奈的叹了一口气。
　　看着咲这副模样，误以为对方现在很失落。
　　真打算安慰安慰咲的千实。
　　“呜！”
　　“怎、怎么了？！”
　　有些害怕的看着咲，深怕对方因为自己拒绝想要干出什么过分的事。
　　毕竟不管怎么说，对方也是男孩子。
　　比如这样，不如那样充满了野**望的事！
　　‘啊~不行，不行，绝对不行！’
　　光是想想那场面。
　　“咕噜！”
　　‘等等不对，我难道不应该紧张么。’
　　‘我这么期待干什么？！’
　　只见咲缓缓的摘下口罩和眼镜。
　　“可、可是人、人家以为老师会帮我来着！”
　　“呜，我、我……”
　　“呜哇！啊——！”
　　看着一副欲哭模样的，那副简直如同被欺负的了的小可爱。
　　千实内心如同被人用重锤恶狠狠的来了一下一般。
　　捂着胸口呆愣着了原处。
　　“呐~老师会帮我的对吧！”
　　“求你了，拜托了！”
　　一副害怕被拒绝，用着一只手，如同小女生一般，拉了拉千实的衣角。
　　“实在不行，人家会、会报答老师的！”
　　此刻咲的一举一动，看得千实的心跳，差点没直接从胸口跳出来。
　　细长白皙的手指，缓缓在那粉嫩的口唇上轻轻的划过。
　　似乎在暗示着什么，加上那个不知所谓的报答。
　　‘扑通，扑通！’
　　‘不行，心跳太快了。’
　　‘这样下去我、我！’
　　双眼几乎已经开始泛起了旋涡。
　　整个人直接不争气的慌了起来，不知所措的看着对方。
　　胸口带着那庞大的人心，开始剧烈的起伏了起来。
　　“我、我……”
　　见对方这样，咲的嘴角不由的微微的扬起。
　　身上仿佛有什么不要钱的东西，只刷刷的往下掉。
　　学着自家老妹曾经对自己施展的招式。
　　拉扯着自己的衣领，微微的松开。
　　露出了白皙的脖子以及清晰娇柔的锁骨。
　　缓缓的向前倾斜这，并昂着头看着本就身高上，比咲高的千实。
　　“老师~千实姐~”
　　浑身再次猛的一颤。
　　“我、我答应！”
　　仿佛是达到极限一般，颤抖着双腿，缓缓的蹲坐了下去。
　　听到自己想要的答案，顿时先前可怜的神色一改。
　　俏皮的眨了眨眼睛。
　　“那么谢谢千实姐了~”
　　因为千实鸭子坐在了地上，穿着身上的职业教师服的千实。
　　此刻宛如溺水之人一般，那迷离的眼睛，显得更加的充满了魅力。
　　让的咲不知道怎么的，缓缓的将脑袋凑了过去。
　　与对方的额头，轻轻的撞了一下。
　　见状，咲连忙的带上口罩和眼镜。
　　在对方还没反应过来的情况下连忙的跑了出去。
　　留下了眼神呆滞，激动的不能自已。
　　颤抖着右手，缓缓的抚摸向了自己的额头。
　　‘今天不洗头了！’
　　这么想着，整个人脸上再也掩饰不住的痴笑了起来。
　　“哎嘿嘿~咲君好可爱~”
　　“呲溜！”
　　外面跑出去的咲，整个人慌忙的冲回学生会的路上。
　　‘真是的，自己到底在干什么啊！’
　　就连咲自己，都不明白，自己刚刚那个下意识的动作，到底是为什么。
　　于是就有了现在此刻，满头乱糟糟，一脸我欲升仙的场面。
　　顶着满头乱糟糟的模样，不知道的人，还以为彻夜未归。
　　坐在这忙碌到了现在。
　　“啊啊啊~这都是些什么学生啊！”
　　“你搞鬼屋我能够理解，但是你丫申请肌肉猛男是什么鬼。”
　　“还有这个，你卖章鱼烧我不反对，你申请摊位我也不反对。”
　　“但是你告诉我！”
　　“为什么采购材料里面没有章鱼，只有咸鱼！”
　　“最后还有就是这些企划报告书。”
　　“那些区域分会长是小孩子么！”
　　“居然是有什么就往上写什么，都不整理一下么？！”
　　看着满桌子散落的文件，千实此刻快要崩溃了。
　　‘啊~还是我咲君最可爱！’
　　‘那个该死的老头子，没事想什么春日祭啊！’
　　紧紧只是几个小时，就已经看出了一肚子的火气。
　　顺带着将锅全部甩给了，某个此刻正在门口摆摊的老人。

67.找魔王大人？
　　看着桌上的文件，文乃眉头轻微的皱起。
　　似乎觉得有什么不妥。
　　缓缓的端起旁边，紫色却有着两只诡异的猫耳朵的茶杯。
　　眉头微微皱起，缓缓的啄了一口。
　　入口的冰冷的茶水，仿佛是初春某些阴暗的角落里面，尚未融化的冰雪。
　　一样的冰凉，让人感受到不到一丝温暖。
　　甚至还有些乏味。
　　片刻后仿佛是到达了极限一般，双手猛的拍下桌面。
　　“啊！我够了！”
　　“为什么你这个家伙能够光明正大的偷懒！”
　　“为什么，今天我要一个人坐在这处理文件啊！”
　　目光恶狠狠的瞪着躺在那的两人。
　　至于祥子，在先前稍微休息了片刻后，便回去上课了。
　　作为普通人的祥子，没有几人那样的天才的头脑。
　　一切的一切，全部都是通过自己的刻苦所达到的。
　　所谓的膝枕对象，也从祥子换成了布丁。
　　至于当事人的咲知不知道，布丁对着文乃做了一个禁声的手势就知道了。
　　看着熟悉的手势，几乎每次自己要说话，都是这样。
　　最后实在忍不了了。
　　文乃彻底的爆发了！
　　“啊——真是够了！”
　　“睡睡睡！”
　　“就知道睡，都已经快睡了一上午了，居然还睡！”
　　整个人不爽的猛的站了起来。
　　怒气冲冲的完全不顾布丁那诧异的眼神，直接冲了过去。
　　看着丝毫没有动静的咲。
　　原本怒气冲冲的面容，甚至诡异的笑了起来。
　　‘呜哇！总感觉现在的文乃酱好可怕！’
　　似乎是被对方的气场所压制了，浑身僵硬的看着站在自己面前的文乃。
　　“呃，那、那个文乃酱你要干什么？”
　　有些不太敢看对方，布丁缩了缩脖子。
　　“哈，那当然是！”
　　没有理会布丁。
　　双手缓缓的向着躺在那的咲伸了过去。
　　‘哎嘿嘿！’
　　‘既然如此的话，那么我看一下你的真面容，也没有任何的问题吧！’
　　‘居然让本大小姐，帮你干了这么多活。’
　　看着双手即将要揭开咲的口罩。
　　“啪~”
　　“好疼！”
　　一脸不敢置信的看着布丁，捂着有些发红的手。
　　“不，不行！”
　　“唯独这个，无论如何都不行！”
　　护犊子一般，整个人上身全部趴在了咲的面容上。
　　“唔！”
　　完全没有注意到，在那一瞬间，咲发出的声音。
　　整个人心死死的捂在了上面。
　　“哈，你这是什么理由！”
　　“我想看似乎不关布丁你什么事吧？！”
　　随后文乃看着布丁那警惕的神色，神情不由的一愣。
　　似乎像是想到了什么。
　　“还是说，你这家伙在帮着对方，一起隐藏着我什么事？”
　　挑了挑眼眉，逐渐的向着布丁逼近。
　　到底是什么时候的事。
　　以前那个总是跟在自己身后的家伙，现在居然想要试图反抗我。
　　明明是我带进来的。
　　看着此刻跟自己做对方的家伙。
　　不知道为什么，自从上一次和咲发生了那种事后。
　　就感觉，似乎这群家伙，在自己不知道的时候，发生了什么。
　　咲也就算了，祥子那个冷冰冰的家伙也算了，为什么就连布丁也。
　　眉头紧锁着，文乃不经陷入了沉思。
　　外面完全不知情的布丁，只感到自己现在浑身不自在。
　　就好像是被什么凶狠的生物给盯上了一般。
　　“咕噜！”
　　缓缓的吞了一口水沫。
　　‘文乃酱这是怎么了？！’
　　只不过一想到对方要看咲的面容。
　　就让的布丁内心不由的一阵紧张。
　　‘不行，绝对不行，这是我们几人的秘密！’
　　而且……
　　因为抱着咲，感受着那若有若无的香味。
　　布丁面色不自然的出现了轻微的红晕。
　　以及胸口那不断呼出，扑打在上面的热气。
　　而此刻正在睡眠中的咲。
　　原本自己还做在小船上，看着大海。
　　没想到下一秒，就被一只长相奇怪。
　　长着布丁脑袋的章鱼，给拖进了水里。
　　伴随着身上的触手，越缠越多。
　　以及那令人窒息的压迫感！
　　‘呼、呼吸要！’
　　‘这股仿佛是真实一般的窒息感，这难道不是……’
　　‘等等？！’
　　似乎猛的反应起来什么。
　　外面原本还睡着的咲，下一刻。
　　双眼顿时睁开，面色通红，胡乱的挣扎着。
　　“呜哇，咲、咲酱，你怎么了？！”
　　突然被咲的动作，给吓了一跳的布丁。
　　整个人惊叫了起来，面色慌乱的连忙坐直看着对方。
　　“啊~”
　　重新感受到来之不易的空气，咲隐藏在口罩下的嘴。
　　微微的张了张。
　　片刻后，终于感觉到满足，轻松了不少。
　　“呼！”
　　彻底放松了下来，缓缓的呼出了一口气。
　　似乎为了调整比较舒服的姿势，往着大腿根部挪动了一下。
　　连带着腿上的裙子，也略微的向上拉扯了一些。
　　“噫——！”
　　“咲、咲酱！”
　　想要去拉扯裙子，双腿不安的紧紧的合并着。
　　但是因为咲此刻谁在自己腿上。
　　导致布丁完全的没法触碰到自己的前面的裙子。
　　“哎！”
　　听着脑袋上传来的声音，咲神色猛的一怔。
　　连忙的转过身子，呼忙的看了过去。
　　“布丁？！”
　　直到看到那水蓝色的长发，整个人都不由的愣住了。
　　“祥子呢？”
　　“我明明记得祥子，我睡在祥子的……”
　　说道这，咲神色不由的一愣。
　　‘遭了！’
　　果不其然。
　　“呜，咲酱好过分！”
　　“明明睡在人家的腿上，却喊着那个家伙的名字。”
　　一副委屈到快要哭的模样。
　　看得咲想要给自己的嘴来那么两下。
　　他虽然有些咸鱼，也有些阴沉，但是不代表他是傻子啊。
　　这种时候，睁开眼睛的一瞬间，居然说出这种话。
　　“啊啊啊~抱歉，抱歉是我的错。”
　　“所以别哭啊！”
　　不过很显然，所谓的几句话，完全的起不到什么效果。
　　甚至能够隐约的看出布丁眼角溢出的泪水。
　　‘哼~有意思。’
　　‘没想到区区布丁！’
　　站在一旁的文乃，看着两人的互动。
　　嘴角微微扬起，想要看看布丁这家伙，到底想要搞什么。
　　眼角的余光注意到，在咲所看不到的地方。
　　布丁的另一只手，正死死的掐着自己大腿肉。
　　很显然，刚刚的那一幕是装出来的。
　　“呜~”
　　听着布丁发出的哀鸣声，仿佛下一秒就要哭出来一般
　　堂堂会长，居然弄哭了自己的成员什么的。
　　这种传闻，咲才不要啊！
　　“别哭，我、我请你吃布丁！”
　　“很多很多的布丁！”
　　有那么一瞬间，布丁迟疑了一下。
　　‘漂亮！’
　　‘看来布丁的诱惑祈祷作用了！’
　　‘不就是几个布丁么！’
　　‘大不了自己稍微的出点‘血’。’
　　这么想着，脸上的笑容还没有露出来。
　　下一秒就被布丁，毫不留情的给拒绝了。
　　“不要！”
　　‘可恶，好像要啊！’
　　但是一想到自己带不回人，晚上要睡大街什么的。
　　整个人身躯都不由颤抖了一下。
　　还靠在布丁腿上的咲，自然是感受到了。
　　直接误以为，自己似乎不知道哪里，又惹到布丁了。
　　居然比刚刚还要强烈了。
　　“啊啊啊~总之你别哭啊，实在不行……”
　　这一瞬间咲迟疑了一下。
　　“实在不行，我答应你一个，我力所能及之内，不算太过分的要求！”
　　“这样总行了吧！”
　　似乎已经完全没有办法的咲。
　　向着布丁摊了摊手。
　　要是再没办法咲也没辙。
　　“好！”
　　“唉，果然么，什么？！”
　　脸上的失落还没露出来，没想到布丁居然答应的这么干脆。
　　让人不得不怀疑，对方是不是就是抱着这个目的而来的。
　　“哼哼~”
　　文乃双眼微微的眯起，不动声色的坐在了另一个沙发上。
　　双眼不老实的看着两人的表演。
　　似乎并没有出声打断的想法。
　　外面此刻安静无比，此刻正是上课的时间。
　　二年一组祥子所在的班级。
　　作为几人学姐的祥子，虽然平时并不怎么看得出来就是了。
　　此时正一脸认真的听着，来自于讲台之上老师的讲课。
　　认真的记着笔记。
　　因为上一节课没有来得及上，等等还要去跟同学借笔记。
　　让的此刻的祥子，有种应接不暇的感觉。
　　下一秒一张纸条，出现在了祥子的课本上。
　　吓的正处于认真状态的祥子，差点没有直接破功。
　　直接猛的跳起来，大叫一声什么的。
　　随之，整个人不爽了起来。
　　左手拿起了那团纸。
　　‘是谁的恶作剧么？’
　　抬起头看了一眼讲台上，正在讲课的老师。
　　四下的张望了一下。
　　“嗯？”
　　神色不由的为之一愣。
　　只见坐在自己一旁的少女，正一脸紧张的盯着自己。
　　‘我记得她是……’
　　随后就被对方的发色所吸引了。
　　‘说起来跟咲一样的发色呢。’
　　当然这并不意味着，对方是跟咲有什么关系。
　　思索了半天，这才彻底的想起来对方到底是谁。
　　‘寺谷萤？’
　　‘我记得是这个名字来着。’
　　有些迟疑的看着对方，看着对方那缩着脑袋。
　　有一下没一下，和自己对视的视线。
　　‘胆小还是？’
　　虽然很害怕，依然要自己看手上的纸团？
　　看着对方那可以说是颤抖的手，示意的指了指纸团。
　　‘无聊！’
　　虽然很想直接扔掉，还是迟疑了一下，缓缓的打开了。
　　「听说千鹤同学认识魔王大人？」
　　让的祥子神色不由的一愣。

68.所以男孩子要懂得保护好自己
　　不得不说，时间你不注意它的时候。
　　仿佛是如同手指间滑过的细沙一般。
　　转瞬即逝。
　　只留下掌心的一点点印象。
　　让人产生一种错觉。
　　‘我今天干什么？’
　　回忆起来，似乎也就是躺在那，或是待在某个地方，一天就这么过去了。
　　一点也不丰富，甚至还有些枯燥无味。
　　没有那么多值得回忆的东西。
　　某学生会会长用自己的一天，彻底的证明了这个理论。
　　此刻咲一脸严肃的坐在属于自己的位置上。
　　拖着下巴，看着桌上，那签好的一大堆文件。
　　‘嘶~自己今天干什么了来着？’
　　‘我记得好像就是，稍微的眯了一小会儿而已。’
　　‘外加喝了‘一会儿’茶，和布丁闲扯了‘几句’。’
　　随手的拿起一叠文件，随意的翻了两下。
　　看着其中一张，嘴角略微的抽搐了两下。
　　眼神微妙的看着不远处。坐在那和布丁聊些什么的文乃。
　　‘嘛~女孩子之间的聊天。’
　　“呜！”
　　似乎是想到了什么可怕的事情。
　　咲整个人浑身打了一颤。
　　似乎想起了那天晚上，被那群家伙叨叨个不停的画面。
　　有些不爽的摇了摇脑袋。
　　悄悄的起身，缓缓的向着正在聚精会神。
　　不知道在讲些什么的文乃背后，摸了过去。
　　一脸微笑着，静静的听着文乃的声音。
　　‘文乃酱还是和以前一样，意外的能说呢。’
　　‘明明曾经处于过那样的环境。’
　　说实在布丁也不得不佩服文乃。
　　但是相对的，也知道。
　　对方也只有面对自己的时候，才会有这么多话。
　　在文乃方面看来算是发泄内心的情感。
　　在布丁看来。
　　‘例行公事？’
　　‘唔，大概就是这种感觉来着。’
　　毕竟这么多年来已经习惯了，而且一旦文乃酱说起来。
　　其余人就没有任何的机会插入进去。
　　“嗯？”
　　眼角余光，感觉似乎有什么东西在动。
　　神色不由的一愣。
　　‘咲？！’
　　看着正一副偷偷摸摸模样的咲。
　　惹得布丁嘴角有一下没一下的上扬。
　　没办法。
　　那一身浑身包裹着的打扮。
　　要不是布丁是知情人士。
　　恐怕就会有一种，猥琐的家伙，正打算袭击美少女的事件目击现场。
　　咲这边自然是注意到布丁的视线。
　　神色有些尴尬的，朝着对方比了一个禁音的手势。
　　对此，布丁眼神微妙的，看着眼前。
　　说的正高兴，完全没有注意到身后动静的文乃。
　　“哼哼~”
　　嘴角忍不住的扬起。
　　自然放在身边的手，悄悄的朝着咲那边比了一个ok的收拾。
　　俗话说闺蜜就是用来卖的。
　　如果没有互相卖过的闺蜜，就不是好闺蜜。
　　小小的背刺而已。
　　“嗯？”
　　“布丁你怎么了？”
　　完全没有注意到文乃在说什么的布丁。
　　下一秒就听到了文乃的询问。
　　“啊~没什么，就是感觉文乃你说的真有意思。”
　　“啪！”
　　“哎！”
　　没想到这句话，弄的文乃下一秒，就一脸激动的抓住了布丁的手。
　　“你也这么觉得？！”
　　那副模样，好像是双眼泛着星星一般。
　　紧紧的盯着布丁。
　　被文乃抓住的布丁，此刻内心一片迷茫。
　　‘你刚刚说啥了？’
　　神情很是微妙的看着文乃。
　　但是还要装出一脸非常高兴的模样。
　　“对没错，我也这么觉得！”
　　“真的是太好了！”
　　说着一下抱住了布丁。
　　让这背后原本打算吓文乃一跳的咲愣住了。
　　就连布丁自己本人都愣住了。
　　有些微妙的，感到不妙的，看着抱着自己的文乃。
　　‘所以她刚刚到底说什么了？’
　　脑海中拼命的回忆着，刚刚对方到底说什么了。
　　“那么既然如此，晚上我们继续研究新的饼干吧！”
　　“哎！”
　　有那么一瞬间，布丁有一种恨不得，扇前两秒自己的抽动。
　　顺带着，立刻推开文乃，然后不顾一切的冲出去。
　　思绪又回到了当初那地狱一般的夜晚。
　　吃了足足一晚上，文乃制作出来各种怪异的饼干。
　　特别是现在对方又一次提到。
　　一股难以言喻的恶心感，从布丁的胃里面翻涌而出。
　　自从那次以后，布丁就彻底的杜绝任何饼干有关的甜食了。
　　看着不远处站着的咲，顿时想起来什么。
　　有些艰难的，将抱着自己的文乃，扒拉着从自己身上拉下来。
　　“那个抱歉文乃酱。”
　　“哎？！”
　　很显然没有明白，为什么布丁突然间道歉什么的。
　　“我等等有些事要回去处理。”
　　听到布丁这么说，文乃内心泛起了一丝不好的预感。
　　“所以我今天不能够陪你回去了。”
　　“今天要回家一趟来着。”
　　果然听着布丁的话，文乃的神色不由的一愣。
　　“哎？！”
　　很显然还没有反应过来。
　　“所以抱歉！”
　　双手合十，一脸歉意的看着眼前的文乃。
　　“那、那个是不是太突然了？！”
　　这时候才反应过来，所谓的家，并不是自己的家，而是对方的家。
　　没有理会布丁的道歉。
　　神色难得的慌张了起来。
　　一副不知所措的模样，看着布丁。
　　“而且那个女人……”
　　“对！没错，那个女人不是和花子阿姨在一起的么。”
　　“你就算不回去也没问题吧。”
　　“呃。”
　　没想到文乃反应会这么激烈。
　　布丁一时间有些为难了起来。
　　而身后，咲无奈的耸了耸肩。
　　很显然，自己的打算，彻底的泡汤了。
　　看着似乎发生了什么的两人，咲也懒得去理会了。
　　看了一眼桌子旁边自己的书包。
　　‘算了，今天还是不拿了吧。’
　　‘复习什么的，就当做自己给自己放一天假吧。’
　　这么想着，缓缓的向着门处走去。
　　嘴角邪魅的一笑。
　　‘哼哼，区区门而已。’
　　‘我可是彻底的研究过，怎么让这个家伙不发出声音。’
　　‘任由我随意的摆布！’
　　布丁这边，看着眼前这么激动的文乃。
　　一时间也不知道该说什么。
　　只好拿出手机晃了晃。
　　“抱歉了，妈妈她似乎也回去了。”
　　“所以才让我回去，所以今天真的没办法了。”
　　听着布丁这么说，文乃面色这才彻底哭丧着脸。
　　“哎，怎么这样！”
　　一想到自己回去，就会面对着那个无所事事。
　　整天摆着一张脸，不知道给谁看的女人。
　　文乃就感到自己脑袋隐隐作痛。
　　“真的不能够拒绝么？”
　　神色抱着最后一丝的希望，看着布丁。
　　“啊~”
　　“抱歉！”
　　结果不言而喻。
　　让的文乃神色不由的一暗。
　　咬着嘴唇似乎还不打算就此放弃一般。
　　刚准备开口。
　　就发现布丁不知道在干着什么，神色有些慌张的四处寻找着什么。
　　“哎！咲酱呢！”
　　“遭了，抱歉文乃酱，今天真的没办法了！”
　　看着准备冲出去的布丁。
　　文乃伸着双手似乎想要拉住布丁。
　　“等等！”
　　“吱嘎~”
　　伴随着门的声音，布丁早已经跑出去了。
　　“啊~”
　　神色有些落幕的看着，只剩下自己一个人办公室。
　　狠狠的咬着嘴唇，似乎像是要发泄自己的不满一般。
　　不断的加大力度，片刻后……
　　“疼疼疼！”
　　吃痛的用手捂着嘴唇，脸色一脸幽怨的干瞪着眼。
　　“啊啊啊！那个女人啊！”
　　直接的将锅全部的甩给了自己的母亲。
　　此刻正坐在一堆打满了马赛克书中间的恋乃。
　　面色通红，双手轻微颤抖的捧着一本书。
　　明明内心的羞耻，早已经快要爆表了。
　　只要轻轻的合上，手上的书籍。
　　一切都会过去。
　　但是双眼却不听使唤的，死死的盯着眼前的书。
　　嘴上还无意义的发出呢喃声。
　　“好，好厉害！”
　　“没、没想到母女之间，还能够这样。”
　　“这、这个这个动作！”
　　“啪——！”
　　猛的合上书，面色通红的几乎快要爆炸一般。
　　低着头，披散着的头发，完全的看不清对方此刻的神情。
　　片刻后。
　　“不是说好了成人教育的么！”
　　“所以这本，母と娘哔——哔——哔——”
　　“到底是什么鬼啊！”
　　“哈呼~哈呼~”
　　仿佛刚刚的那一声用来发泄的叫喊声，耗尽了所有勇气一般。
　　身体下一秒瞬间的软坐了下来。
　　手不自觉的又拿起了那本刚刚扔下去的书。
　　“所、所以真的要跟文乃聊这个么！”
　　这么说着，迅速的打开了书本瞄了一眼。
　　“嘭~”
　　如果是漫画的话，此刻恋乃脑袋上，宛如是蒸汽过载一般。
　　学校这边。
　　文乃匆匆忙忙的拎着自己的书包。
　　直接冲出了门口。
　　“大小姐！”
　　“快点，给我回去！”
　　没有任何犹豫的直接坐到了车上。
　　在车开走的那一刻，眼角的余光，恰好的看到了。
　　刚好准备出来的咲，被先前明明已经离开的布丁一把拉住了！
　　不知道为什么，只感到自己内心仿佛有什么东西要丢失一般。
　　脸上原本就不好的神色，此刻变得更加的差了。
　　将一切全部归功于那个女人身上。
　　校门口，刚吃完丸子，难得的一个人准备回家的咲。
　　一脸无奈的看着突然冲出来拉住自己的布丁。
　　只见到布丁露出了一个歉意的微笑。
　　“哎！等等你要干什么？！”
　　还没等咲反应过来。
　　在文乃的车开走后，又一辆车从后面开了过来。
　　正好停在了咲的面前。
　　随即迅速的有人下来，不等咲反应。
　　看着一边一位的壮汉。
　　彻底的蒙了。
　　“等……”
　　整个人直接被驾着，塞进了车里。
　　见状，布丁心虚的扫视了一眼四周，匆忙的也跟着钻了进去。

69.来自老司机的肯定
　　看着前面两边的黑衣壮汉。
　　本来还一脸担惊受怕的，缩卷着身子的咲。
　　一时间脑海中闪过了无数的想法。
　　‘难道自己这是被绑架了？’
　　一想到曾经看过的新闻。
　　以及那些变态们的手法。
　　现是强迫你吃药，让后慢慢的调教你，让你离不开药剂。
　　最后一旦离开药剂，就无法生存。
　　这时候他们开始向你收费。
　　无法回去的自己，又没有钱财，根本没有钱去购买。
　　只好帮他们打工，而且到时候暴露了自己的长相。
　　绝对会被调教成热兵器的！
　　似乎想要了自己满脸潮红，吐着舌头渴求着什么的恐怖模样。
　　咲那隐藏在衣服的包裹下的身躯，整个人浑身打了一个颤。
　　‘太、太可怕了！’
　　就在咲陷入了自我迫害中的时候。
　　然而下一秒，布丁一脸歉意的坐了进来。
　　看着坐在自己旁边的布丁，咲顿时的惊了。
　　“布丁！”
　　见状，布丁也不做隐瞒了。
　　双手合十一脸歉意的看着咲。
　　“对不起！”
　　“哎？！”
　　很显然，被布丁一上来突然的道歉给弄蒙了。
　　随后猛的反应过来。
　　“不会吧？！”
　　一脸不敢置信的看着布丁。
　　这一切都是布丁的安排的！
　　似乎是验证了咲的猜想。
　　布丁整个人，在狭小的车后，直接跪坐在了座位上。
　　来了一个特别正规的士下座道歉。
　　“真的真的对不起！”
　　“唔！”
　　看着这样的布丁，咲想生气也没法生起来。
　　‘我脾气是不是太好了，这么好说话什么的。’
　　这么想要，咲吊着眼睛看着布丁。
　　双手抱胸，语气有些不善的问道。
　　“所以，现在可以说说到底是什么情况么？”
　　至于离开什么的，别开玩笑。
　　自己又不是特技演员，直接开门跳车什么的。
　　“是！”
　　“我这就解释！”
　　“是这样的……”
　　将自己的情况，彻底的解释给了咲听。
　　一时间咲有些哭笑不得的看着的布丁。
　　“就这？”
　　一脸不敢置信的看着对方。
　　你丫弄得好像是绑架一样的，结果你告诉我。
　　你就是想要邀请我去你家做客。
　　然后害怕失败，自己会去睡大街，于是直接动手了？
　　‘话说布丁妈妈这么狠的么？’
　　‘这就很离谱！’
　　看着咲那不敢置信的声音的。
　　布丁面色通红的，几乎快要将整个脑袋埋进**。
　　直到咲原谅自己之前。
　　布丁可是一直保持着士下座跪拜道歉的姿势。
　　然后整个车身，一个猛的减速。
　　原本跪坐在那的布丁，整个人身子不受控制的向着前面歪着倒去。
　　“呜哇！”
　　“小心！”
　　吓的准备说什么的咲，也不管那么多了。
　　直接双手向着布丁腋下勾过去。
　　因为用力过猛，导致布丁原本向前歪过去的身子。
　　直接扑到了咲的身上。
　　单腿为支点，一个旋转正好的跨坐在咲身上。
　　整个人心直接怼到了咲的脸上，然后狠狠的蹭过。
　　恰好的将咲的口罩以及眼镜给蹭掉了。
　　一个很神奇刁钻的动作。
　　让的两人面面相嘘的对视着。
　　而正坐在前面的两名西装打扮的家伙。
　　副驾驶的朝着主驾驶位置比了一个大拇指。
　　‘真不愧是村山大哥！’
　　‘哼哼~小子你还嫩了点，这可是大小姐第一次带男人回去。’
　　‘为了大小姐的幸福……’
　　咧着嘴，得意的通过后视镜，想要看看后面的发展。
　　结果下一秒就看到了，咲那张完全不输于布丁的精致面容。
　　原本稳如老狗的村山，整个人一个哆嗦。
　　脚下意识的踩了一下油门。
　　一个猛的加速。
　　‘遭了！’
　　还没来得及分开的两人，因为这一个猛的加速。
　　“唔！”
　　“嘤！”
　　双眼猛的瞪大，眼神中充满了不敢置信。
　　两人曾经想象过很多次。
　　自己的初吻到底会以怎么样的方式，交给心仪的人。
　　但是重来没有想象过。
　　居然会这么简单，甚至是戏剧性的交给对方。
　　而且居然还是眼前的家伙。
　　这是咲所想的。
　　布丁曾经在母亲的熏陶下，看过各种各样的故事。
　　不止一次的幻想过，自己的白马王子，会以怎样的方式到达自己的身边。
　　温柔的挑起自己的下巴，然后在深情的注视下，将初吻交给对方。
　　可是完全的没有想过，居然会是这样。
　　感受着嘴唇上，温暖的触感，以及从未有过的柔软感。
　　看到这一幕坐在副驾驶的小弟，此刻神情激动的给着自家大哥比了一个大拇指。
　　‘你快够了啊！’
　　虽然很想这么说，但是表面上，一脸牵强的咧着嘴笑着。
　　有些汗颜的看着后面。
　　那一副极美的百合花盛开的场面。
　　‘女、女孩子？！’
　　‘要是被夫人知道了，咕噜！’
　　一想到那个场面，村山内心就不由的为之一抖。
　　自己居然将自家小姐给带歪了。
　　甚至有些抱怨起了咲。
　　你说你一个这么漂亮的小丫头片子，穿什么男装啊。
　　而身后，咲此刻内心已经慌乱到了极致。
　　从未体验过的女孩子嘴唇的柔软。
　　慌乱到想要推开布丁。
　　但是那体弱的属性，让的咲在力气上完全比不过。
　　已经陷入下意识的布丁。
　　仿佛是品尝到了比布丁还要美味的东西。
　　下意识的伸出了舌头。
　　想要更多的品尝一些。
　　似乎感受到了什么的咲，神色猛的一怔。
　　整个人顿时挣扎了起来。
　　眼神不断的示意着布丁赶快的清醒过来。
　　片刻后。
　　似乎反应了过来。
　　“呼哈~”
　　猛的推开咲，面色通红的整个人直接软瘫在了咲的怀里。
　　闭着眼睛，一副完全没脸见人的模样。
　　‘我、我到底在干什么啊！’
　　整个人，后知后觉的羞耻，几乎快要爆炸一般。
　　‘没、没脸见人了！’
　　至于咲，此刻整个人也彻底的僵硬着身子。
　　身上传来的重量，以及女孩子那独特的香气。
　　以及压在胸口的紧迫感，仿佛要爆掉了一般。
　　两人就这样保持着沉默。
　　就连车什么时候到达了目的地也完全不知道。
　　直到前面不断的传出咳嗽声。
　　彻底的打破了身后那两人诡异的气氛。
　　‘啊！大小姐，你终于注意到了。’
　　‘你再不注意到，我嗓子就快要冒烟了。’
　　整个有些无奈的看着睹着后视镜。
　　“啊~那、那个我们到了。”
　　“快点下去吧。”
　　面色通红的，连忙的拉开车门，慌忙的蹿了下去。
　　还没等咲下去，就猛的关上车门，让的咲神情不由的一愣。
　　刚刚伸出去的脚连忙的缩了回来。
　　“呃……”
　　‘这什么情况？’
　　‘不是说要邀请我来的么？！’
　　此刻咲蒙了，整个人神色尴尬无比。
　　下去也不是，不下去也不是。
　　“嗨呀~真是不容易，好长时间没有看到大小姐这么害羞了。”
　　“是啊~”
　　“哎？！”
　　听着前面突然聊起天的两人，咲彻底的愣住了。
　　所以这是个什么情况？
　　“呃。”
　　似乎发现了咲还在车上，两人神色不由的一愣。
　　“那个，这位小，大小姐的女、女朋友。”
　　“放心吧，大小姐很快就会想起来的。”
　　“哈？！”
　　咲彻底的蒙了。
　　“呃，那个抱歉，我是男孩子。”
　　被人认错性别，已经不是一次两次了。
　　咲早就习惯了，一脸淡定的纠正着两人的错误。
　　“哎！”
　　“哎——！”
　　反倒是两人，彻底的震惊了！
　　一脸不敢置信的转过了脑袋，希望更加清楚的看到咲的模样。
　　“男的？！”
　　“这么说是男朋友？”
　　村山彻底的不淡定了。
　　神色纠结的看着咲。
　　‘长这么漂亮，你告诉我你是男孩子？！’
　　‘还好，还好，不然夫人绝对会要了我的命的！’
　　惊愕片刻后，又是一脸庆幸。
　　外面，布丁通红着脸，一脸娇羞的冲了进去。
　　“哟~我的乖女儿人带，哎？！”
　　完全无视了站在门口等待着的花子，红着脸冲了过去。
　　随后整个人猛的一怔。
　　“遭、遭了！”
　　“咲酱！”
　　一副快要哭的模样，又慌忙的跑了回去。
　　“布、哎？！”
　　看着原本跑过去的布丁，再次跑回来。
　　花子神色惊喜了起来，打算拥抱一下自己女儿来着。
　　没想到彻底再次被躲了过去。
　　“怎么这样，我居然被女儿嫌弃了！”
　　一脸落寞的僵硬在了原处。
　　“看~来了~”
　　坐在车里面的咲，听到前面的声音神色一愣。
　　很显然没明白对方到底在说什么。
　　只不过下一秒就明白了。
　　看着车门被突然的打开。
　　面色羞红的几乎快要爆炸的布丁。
　　“哎，布丁！”
　　“呜哇！”
　　还未等咲说什么。
　　就被布丁一下拉扯了出去。
　　整个人一个踉跄，差点没摔下去。
　　连扔在椅子上的口罩和眼镜也来不及拿。
　　失而复得，得而复失的花子。
　　再次看到自家女儿急冲冲的跑回来，神色中再次露出了一丝希望。
　　然而眼中的希望，还没来得及在眼神中闪一下。
　　就彻底的被掐灭了。
　　“妈妈~别挡路让开！”
　　“哎！”
　　神色猛的一呆。
　　恍惚之间，只看到女儿面色通红的，拉着一位穿着校服的少年冲了进去。
　　“呵呵。”
　　“呵呵呵呵！”
　　“好小子，就让我看看，你到底有多优秀。”
　　“居然让我那么可爱，会找妈妈我撒娇从可爱女儿。”
　　“能够直接无视我几次，甚至还嫌弃我碍事！”
　　说道这，花子的神色不由的沮丧了起来。
　　‘呜呜呜，女儿长大了，居然嫌弃妈妈了。’
　　一边捏着拳头，一副悲痛欲绝夸张的模样。

70.我已经发现你了！
　　不远处，坐在车上的文乃。
　　还是在陪着自己的妹妹一起回去的祥子。
　　内心都不由的咯噔了一下。
　　总感觉那一瞬间，内心似乎少了什么。
　　仿佛有什么重要的东西丢失了一般。
　　而作为当事人的咲，此刻则是被布丁匆忙的拉进了家里。
　　“呜哇~布丁不要那么急啊！”
　　差点连鞋子都没有来的及脱下。
　　只好胡乱的甩在门口，就急冲冲的被布丁拉了进去。
　　而且似乎刚刚，在门口好像有什么人的模样。
　　本来打算问问看布丁来着。
　　结果不等自己开口。
　　就被对方已经带到了房间内。
　　此刻面色通红的，整个人如同过载的机械一般。
　　“那个咲你先在这里稍微休息一会儿！”
　　“我去准备一些茶点！”
　　“布……”
　　语气迅速的，让咲没反应过来。
　　看着已经关上的门，咲一时间有些无奈了。
　　‘真是太急了啊，布丁。’
　　“唉。”
　　最后只得化为一声无奈的叹息声。
　　看着充斥着少女气息的可爱房间。
　　或许是自身没什么自觉。
　　将身上穿的不是很舒服的校服给脱下。
　　露出了里面穿着的白色衬衫，整个人一副无力的模样。
　　双手伸直了整个人直接趴在了桌上。
　　不得不说，真不愧是大小姐的房间么。
　　就连这个垫子，都这么舒服。
　　软绵绵的，让的咲双眼不由微微眯了起来。
　　轻微的耸动着白皙小巧的鼻子。
　　“说起来，还真有布丁的风格呢~”
　　感受着整个房间中，一股甜腻的味道。
　　想来这家伙，平时没少吃甜食吧。
　　外面，刚刚进来的花子，就看到自家女儿。
　　匆匆忙忙的跑向了厨房，神色顿时的狰狞了起来。
　　‘吼~居然直接领回了房间么？’
　　‘那么就让我看看，到底是何方神圣！’
　　虽然知道对方跟恋乃有点关系，而且这个关系可能还是单方面的。
　　毕竟上次在游乐园里面，花子就发现两人的异常。
　　睹了一眼厨房方向。
　　‘OK，布丁没有发现。’
　　确认了情况后，悄悄的向着房间摸去。
　　此刻无奈的趴在桌上的咲，等待了片刻。
　　就感到有些无聊了。
　　甚至这香甜的气味，一开始还感觉挺好闻的。
　　但是时间长了，就感到有些发腻。
　　‘真是的，也不知道布丁这个家伙，平时怎么待下去的。’
　　这么想着，抬起头四下看了看。
　　随后就注意到了床边上的窗户。
　　只不过想要打开窗户，只能爬上床去开什么的。
　　咲也没有多想。
　　想到了什么，自然就会去做。
　　本该是在床上爬着过去开个窗户。
　　结果单腿刚放上去，接触到床面。
　　柔软无比的床垫，使得咲整个人腿下一空。
　　整个人一个踉跄，完全的失去了平衡的彻底摔了下去。
　　完全的陷入进去了软绵绵的床内。
　　本来藏在衣服后面的长发，也被这一下。
　　彻底的甩开，披散在了身后。
　　就好像是咲迷恋布丁的味道一般，痴态的趴在床上吸取着味道。
　　只不过当然不是这样的！
　　“咔嚓。”
　　然而有时候，命运这个小碧池非要和你作对。
　　此刻咲浑身僵硬的趴在布丁的床上。
　　听着门外响起的声音。
　　‘遭了！’
　　‘怎么办，怎么办？！’
　　‘自己才不要被误会成变态啊！’
　　微微抬着脑袋，看着那仿佛在这一刻放慢了十几倍的开门动作。
　　思维加速到了极致，眼神下意识的四处寻找着可以藏身的位置。
　　终于门被缓缓的推开。
　　花子一脸贼兮兮的探进来了脑袋。
　　想要看看那个少年，到底独自在自家女儿房间内干什么。
　　如果是干什么变态的事，花子绝对要好好的给对方一个教训。
　　“哎人呢？！”
　　猛的推开门，一脸不敢置信的看着空无一人的房间。
　　彻底的呆住了。
　　眼神呆滞的走了进来，看着扔在桌上的衣服。
　　缓缓的拿了起来。
　　眉头不由的轻微的皱了起来。
　　双手微微的在衣服上摩挲了一下。
　　‘还有温度。’
　　眼神顿时的犀利了起来。
　　一脸警惕的看着房间内，很显然对方上一秒还在房间内。
　　绝对是干了什么亏心事，彻底的藏了起来！
　　越是这么想，花子越是肯定了自己的想法。
　　而且布丁的房间也很简单。
　　一个简单的书桌，一张床，加上一个衣柜以及一大堆玩偶。
　　‘哼哼哼！’
　　看着床上那明显被动过的杯子。
　　‘不愧是学生会的家伙。’
　　‘这份智慧，我花子就勉强的承认吧。’
　　‘居然故意的弄乱床单，来吸引我的注意力么。’
　　捂着脸，通过指间的缝隙，看着整个房间。
　　一副中二度爆表的模样。
　　“但是！”
　　“还是太嫩了啊！”
　　“你以为我会去查看被子，然后被你嘲笑么！”
　　此刻正躲在被子里面的咲，原本已经紧张到了极致。
　　结果听着外面自言自语的声音。
　　嘴巴微微张开，一脸震撼的模样。
　　‘这、这家伙到底在说什么啊！’
　　外面，花子神色鄙夷的睹了一眼柜子。
　　‘哼哼~柜子这种显而易见的东西，怎么可能会躲在那里。’
　　‘我已经知道答案了！’
　　随即整个人摆出了，不知道从哪个电视剧里面，学到的侦探姿势。
　　“撒~快点从玩偶堆里面出来吧！”
　　一副肯定的模样，指着玩偶堆。
　　片刻后，仿佛有一大群乌鸦从头顶飞过。
　　丝毫没有任何的动静。
　　让的花子神色不由的一尬。
　　“哈、哈哈，被我揭穿了，不敢出来了么！”
　　“就让我彻底的揭穿你吧！”
　　此刻躲在杯子里面的咲，好不容易回过神来。
　　下一秒神色就不由的一愣。
　　‘哎，这房间里面难道还有其它人？’
　　咲整个人彻底的惊了。
　　毕竟外面那声音，虽然不知道发生了什么。
　　但是那一副发现人的语气。
　　完全不像是作假的模样。
　　仿佛是想到了入室威胁一类的电视剧场面。
　　什么来自敌对政客或是商人的报复。
　　正面上干不过，只好使用下三滥的手段。
　　来从侧面让对方彻底的崩溃。
　　‘难道，自己不小心卷入了其中！’
　　这么一想，小脸略微的一白。
　　吓的咲整个人顿时连大气都不敢出。
　　外面花子，此刻神色已经超级的不满。
　　仿佛自己在演独角戏一般。
　　咬牙切齿的瞪着玩偶堆。
　　‘既然你不出来，就不要怪我了！’

71.你不要过来啊！
　　凶狠的走了过去，一把拿起一个玩偶狠狠的向后面扔去。
　　玩偶落地的声音，像极了拳头揍在什么东西上的声音。
　　吓的躲在杯子里面，完全不知道外面发生了什么的咲浑身一颤。
　　‘呜哇，不是吧，居然打起来了！’
　　因为被子的阻隔，外面的声音，简直就像是两个人。
　　你一拳头，我一拳头互相来回的殴打的声音。
　　而且还是拳拳到肉的闷响声。
　　一边是坏人，一边是一名不认识的女性。
　　要是等等对方输了，布丁进来的时候就危险了！
　　但是自己的力气完全的打不过任何一个人啊。
　　面色略微的焦急，咬着手指。
　　就在咲犹豫着要不要出去帮忙的时候。
　　外面那疑似打架的声音已经消失。
　　‘哎！’
　　‘结束了？’
　　“呼~哈~”
　　“有两下嘛小子！”
　　听着这话，咲内心不由的松了一口气，看来那名女性赢了！
　　不得不说，这名女性真的厉害。
　　居然肉搏了这么长时间。
　　这一刻咲，仿佛是想到了自家老妈一般。
　　那浑身肌肉，一拳一个小朋友的模样。
　　‘该不会外面那个也是这样吧！’
　　大街上：
　　远在外面守在乃旁边的琴美，耸动了两下鼻子。
　　“啊啾！”
　　吓了乃一跳。
　　有些担忧的看着琴美。
　　“没事吧琴美？”
　　“没事，没事，我能够有什么事。”
　　“估计是哪个小崽子讨打，在骂我吧。”
　　一脸不爽的瞪着天空，不知道在说谁一般。
　　看得乃无奈的轻笑着。
　　“真是的，都让你平时不要冲动了。”
　　“现在可不是你以前，我只想要平静的生活下去。”
　　看着乃那担忧的模样。
　　琴美憨憨的笑了出来来。
　　“哎嘿嘿~”
　　在旁人那眉头直跳的颜色下，拍了拍那在外人眼中。
　　误认为极其发达的胸大肌。
　　“安心吧，我会保护好乃的！”
　　“无论是敌人，还是狐狸精……”
　　“你说什么？”
　　听到乃的问话。
　　琴美先前还凶狠的神色不由的一缩。
　　“没、没什么，哎嘿嘿~”
　　看得乃一时间没好气的，风情万种的白了眼对方。
　　让的琴美整个人强悍的内心为之一抽。
　　仿佛是受到了什么刺激一般。
　　张开双臂，一脸激动的。
　　“呜哇，老娘的乃果然是最棒……”
　　“你要是敢抱过来，今晚你就给我睡地板！”
　　很显然早就预料到对方接下来会干什么。
　　神色警惕的瞪着对方。
　　让的琴美缩了缩脖子。
　　有些尴尬的收回了双臂。
　　仿佛是被吓到了一般。
　　“别、别，我不抱还不行么。”
　　‘晚上没有乃元素，我会死的！’
　　一想到晚上会睡着冰冷的地板，失去了乃柔软温暖的抱枕。
　　整个人一副世界末日到了的模样。
　　看得一旁的乃一阵轻笑。
　　看得周围原本被琴美那夸张的身材，以及模样给吸引的路人，都不由的怔住了。
　　只不过下一秒就一脸面面相觑的撇过脑袋。
　　不敢再看。
　　看着琴美那副故意恶化自己形象，想要吓走路人视线霸道的模样。
　　“笨蛋~”
　　布丁宅内：
　　外面，实际情况是……
　　花子擦着头上并不存在的虚汗，看着已经被扒空的玩偶堆。
　　身后则是扔了一地，乱糟糟的各种各样的玩偶。
　　一副夸张的表情，喘着粗气，看着眼前的场面。
　　“呼~哈~”
　　“有两下嘛小子！”
　　眼神恰好的扫过最为明显的被子。
　　嘴角不由轻蔑的一笑。
　　‘呵，打死我也不会上你小聪明的当！’
　　‘一定在柜子里面吧。’
　　‘在柜子里面捂着嘴，狠狠的嘲笑被耍了一次的我！’
　　冷着眼神，缓缓的向着柜子走去。
　　白皙的脚丫子，发泄一般，恶狠狠的踩在玩偶上。
　　厨房内，完全不知道这一切的布丁。
　　此刻眼神呆滞，看着那打开的水龙头，不断喷涌出的清澈的水流。
　　就那么傻傻的呆愣的站在原处。
　　脑海中仿佛又回忆起了先前，两人意外吻在一起的画面。
　　神色猛的一红。
　　整个人全身轻微的颤抖着，散发着强烈的雌性激素。
　　双眼有些迷离呆愣的凝视着前方。
　　手指不自觉的轻抚，点触着自己的嘴唇。
　　“哎嘿嘿~”
　　随后露出了一副痴像满满的模样，发出的痴笑声。
　　房间内站在衣柜面前的花子，此刻整个人气质达到了极限。
　　双手猛的一拍衣柜。
　　凶狠无比的拉开。
　　“出来吧，在衣柜里的家伙！”
　　‘什么！居然还有第二个人？！’
　　躲在被子里面的咲彻底的呆住了。
　　此刻甚至回忆起来布丁那可爱的模样。
　　顿时的一股心疼感从心中涌现出来。
　　‘还有文乃那个家伙。’
　　‘果然是我太带偏见了么，大人物家伙的女孩子，处境都这么危险的么！’
　　一想到两人在学校，居然还能够欢笑出来。
　　咲不得不感慨两人坚强的精神。
　　在厨房的布丁仿佛是感应到了被人念叨一般。
　　浑身猛的一颤。
　　整个人顿时从愣神中回过神来。
　　“啊~不好不好，得赶快的准备，不然咲、达、达令要久等了！”
　　“咿呀~好害羞！”
　　整个人擅自彻底的沦为了一副热恋中的小女生模样。
　　也不问问此刻正在房间中担惊受怕的咲的感受。
　　没错担惊受怕！
　　花子看着空无一人的衣柜，脸色漆黑无比。
　　感觉自己的智商彻底的受到了侮辱。
　　一拳头恶狠狠的锤在了衣柜上。
　　听着外面仅仅只是一下就没了声音后。
　　躲在被子里面的咲，神色猛的一变。
　　‘好、好厉害！’
　　‘居然这次一下就解决了么！’
　　“喂，那边躲在被子里面的家伙，我注意你很久了！”
　　仿佛来自地狱一般的声音，让的咲整个人浑身一惊。
　　“嘤！”
　　随后反应过来，死死的捂住了嘴巴。
　　外面，听到突然传出来的声音，花子神色一整。
　　顿时确认了，这里面确实有人。
　　但是神情却没那么愤怒了，甚至是有些怪异。
　　“嘤？？？”
　　内心的好奇，让的花子一把抓住被子猛的掀起。
　　重新感受到光明，咲却一点也开心不起来。
　　看着伴随着杯子被掀开，逐渐暴露在自己面前，女性的身躯。
　　咲一副快要哭出来的模样。
　　‘完、完蛋了！’

72.大型不可燃垃圾
　　伴随着被子被掀开。
　　花子脸上的神色逐渐的狰狞了起来。
　　嘴角越来越上扬，最后达到了一个不可思议的地步。
　　‘撒~快点让我看看，到底长什么样子吧！’
　　双眼死死的瞪着，那仿佛被放慢一般的被子。
　　整个人内心的情绪，几乎达到了顶端。
　　只不过片刻后整个人神情彻底的怪异了起来。
　　看着那缓缓露出来的黑色秀丽的长发。
　　以及那妖娆的姿势。
　　‘虽然瘦弱了一点……’
　　‘等等，现在问题是这个么？！’
　　猛的将被子扔到了地上，一副不敢置信的目光看着床上的可人儿。
　　“咕噜！”
　　整个人双手都不由的颤抖了起来。
　　‘在线等，女儿喜欢上了已为人夫的家伙！’
　　‘怎么办？！’
　　随后猛的反应过来。
　　‘不对！’
　　‘不是昨天看到的那个家伙。’
　　‘只是长得有些像而已……’
　　像是想明白了什么一般，似乎终于明白了恋乃那个家伙那么着急的缘故了。
　　‘不对，现在还不能够完全的确认！’
　　“男的？”
　　试探性的探着脑袋，看着床上的家伙。
　　‘哈？！’
　　此刻咲彻底的蒙了。
　　本以为被发现后，免不了被对方教训一顿什么的。
　　毕竟对方身后那狼藉的地面。
　　以及那边被打开，凌乱无比的衣柜。
　　“咕噜！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　也不敢多问，猛的点着脑袋。
　　看到咲点头，花子神色不由的怪异了起来。
　　因为完全的没有说服力啊。
　　眼前这个，双眼含泪，仿佛下一秒就要哭出来的小可怜。
　　你说你是男的？
　　讲道理，我花子虽然皮，但是不瞎啊！
　　不知道为什么，从刚刚自己回应了对方。
　　就被对方那一副仿佛要看出什么的目光，死死的瞪着。
　　“那、那个，我是布丁的同学。”
　　“被邀请过来做、做客的。”
　　“要是打扰到了的话，我现在就走！”
　　说着连忙就想要从床上爬起来，准备离开。
　　还在仔细的观察着咲的外表，企图看出什么的花子。
　　一听到咲要走。
　　脸色不由的一怔。
　　‘要是被布丁知道，作为妈妈吓走自己朋友什么的。’
　　‘不行，这太失格了！’
　　“等等这是个误，呜哇！”
　　想要去拉住快要跑出去的咲，花子一个转身。
　　一脚踩在了一个球形的玩偶身上。
　　一个没站稳，晃动了两下，想要维持住身躯。
　　很显然白费了，整个人身躯向着前方扑了过去。
　　球形玩偶滚向了门口。
　　原本想要拉住咲，而伸出去的手。
　　“哎！”
　　原本打算离开的咲，听着后面的动静。
　　一个转身。
　　就感到有什么拉扯到了自己的裤子。
　　“等等啊！”
　　“这样拉扯的话！”
　　“呜哇！”
　　想要向前一步拉住自己的裤子。
　　或许这就是命运吧，一脚踩在了恰好滚过来的玩偶身上。
　　脚下一个不稳，向后倒了下去。
　　因为花子还拉扯着咲的裤子。
　　被咲这突然的一下，整个人带飞了过去。
　　“呜哇！”
　　下一秒就听到了一声嘶啦，什么东西被撕扯开的声音。
　　花子整个人神色极其不妙的，用人心压着咲的胸口。
　　面色通红，甚至开始泛起了圈圈眼。
　　这一刻花子，彻底的，确认了不能再确认了。
　　眼前的家伙是个男孩子。
　　‘因为、因为……’
　　感受着身下，腿上仿佛有什么东西蹭着的感觉。
　　‘不、不妙啊，这个状态。’
　　‘要是被布丁看到话……’
　　“咔嚓！”
　　‘完了！’
　　如果现在是漫画的话，花子此刻完全的石化，彻底的僵硬在了原处。
　　看着眼前，出现在视野中。
　　穿着纯白的白色丝袜的脚丫子。
　　花子僵硬的抬起了脑袋。
　　就对视上了端着盘子，一脸居高临下。
　　双目无神，一脸崩坏的笑容，看着自己。
　　‘女、女儿坏掉了！’
　　‘好、好恐怖啊——！’
　　此刻花子内心在呐喊着。
　　本来咲酱来家里玩。
　　而且在中途中还发生了那么美妙的事情。
　　加上亲手为咲酱准备点心和饮料。
　　原本是三倍的快乐，甚至是更多！
　　但是……
　　看着眼前，原本整洁的房间，此刻混乱不堪。
　　仿佛经历了一场大战。
　　还有就是那让人感到有些碍眼的家伙。
　　居然正压着自己喜欢的咲酱，以及那被撕坏的裤子。
　　脑海中闪过了前一阵子，自己不经意间看到的本子的画面。
　　看着自家母亲，那副oooo不堪的模样，压着咲酱。
　　一副‘饥渴难耐’的模样。
　　“ke！”
　　嘴中发出了意义不明的声音。
　　拿着盘子的手在微微的颤抖着。
　　‘冷静，一定要冷静！’
　　‘不能让咲酱误以为咱是个糟糕的家伙。’
　　‘还有就是眼前这个有些碍眼的大型不可燃垃圾！’
　　强行冷静下来，冷着一张脸。
　　注视着僵在那的花子。
　　将手上的东西放在了桌上。
　　这期间，眼看着造成这一切罪魁祸首的球形玩偶。
　　就在自己女儿前方不远处，马上对方就会踩到。
　　“小呜啊——！”
　　本来打算提醒对方。
　　以此来打开话题，然后好好的解释误会。
　　只不过……
　　在布丁接近的那一瞬间。
　　花子就看到了猛的朝自己飞过来的球形玩偶。
　　狠狠的砸在了自己的脸上。
　　“呜！”
　　发出了悲鸣了声音。
　　只见布丁完好的放下手上的盘子。
　　一脚踩住了再次滚过来的球形玩偶。
　　声音冰冷的，仿佛是来自地狱的声音。
　　“你该不会想要说，这一切是因为一个意外吧。”
　　“而意外是我脚下的这个？”
　　听到布丁这么说，花子整个人内心。
　　顿时泪流满面。
　　差点没有哭出来。
　　‘果然自家女儿还是了解我的。’
　　“对没，啊呜！”
　　脸上猛的再次受到了袭击。
　　有些吃痛的，将脸埋进了从刚刚开始就掉线的咲的胸口。
　　好闻的气味，让的花子情不自禁的蹭了两下脸。
　　只是完全的没有看到一旁的布丁。
　　面色变得更加的漆黑了。
　　“呜哇！”
　　本来还趴在那的花子，下一秒，感到整个人被拉扯了起来。
　　看着离地面越来越远的视线。
　　花子整个人突然惊慌的挣扎了起来。
　　“想好遗言怎么写了么？”
　　身后传来布丁那幽幽的声音。
　　让的花子浑身猛的一颤。
　　“噫——！”
　　“女儿要沦为杀人犯了！”
　　“哈？！”
　　“怎么可能做那种事。”
　　听着身后布丁的话，花子面色不由的露出了一丝欣喜。
　　‘这难道是不是意味着事情还有转……’
　　“我这里可只有咲酱一个人呢。”
　　“只不过是处理一件，大型不可燃垃圾而已。”
　　“杀人犯什么的真讨厌唉~”
　　“等等既然只有咲酱一个人的话，我自言自语干什么。”
　　“嗨呀~真是讨厌。”
　　明明是说笑的语句，但是布丁此刻语气中完全没有丝毫的说笑成分在里面。
　　甚至冰冷的让花子浑身都打了一个颤。
　　“哎，等等布丁你要干什么？！”
　　突然的被自家女儿在肩上，就往外走。
　　花子彻底的慌乱了起来，猛的在布丁的肩上挣扎了起来。
　　只不过面对着力气大的出奇的布丁。
　　跟着恋乃整天宅在家里的花子，很显然在做无用功。
　　伴随着门被关上，整个房间顿时清静了。
　　“哇！”
　　躺在那的咲猛的惊醒。
　　很显然刚刚摔倒的那一下，因为角度原因。
　　除了身子垫在被花子扔出去的被子上外。
　　脑袋直接砸在了地板上。
　　这会儿捂着有些疼的后脑勺。
　　整个人一脸郁闷的晃了晃脑袋。
　　“奇怪，我好像做了一个梦。”
　　梦到自己被布丁拉到对方家里。
　　然后收到了一位长得和布丁很像的家伙的袭击。
　　目光下意识的看向了自己的裤子。
　　似乎想要确认一下。
　　然后看着那白皙细嫩的大腿。
　　咲彻底的愣住了，整个人双眼都略微的失去了光芒。
　　原本还疑惑不已的内心，瞬间跌入了谷底。
　　‘我不纯洁了？！’
　　“咔嚓~”
　　伴随着门再次被打开。
　　拍着手的布丁，仿佛是解决了什么麻烦一般。
　　一脸轻松的走了进来。
　　看到咲坐在那发呆，本来想要打声招呼来着。
　　“呜哇，你不要过来啊！”
　　“变态！”
　　看着反应这么激烈的咲，布丁神色不由的一愣。
　　很显然，这已经不像是那个家伙，一路上嚷嚷的误会那么简单了。
　　顿时布丁原本轻松的脸，刷的一下再次黑了下来。
　　似乎先前做的还不够。
　　“那、那个咲酱是咱。”
　　“哎！”
　　听到熟悉的声音，咲瞪着有些泛着泪花的双眼看着布丁。
　　似乎像是为了确认一般。
　　在布丁错愕的眼神下，微颤着双手。
　　缓缓的捏在了布丁柔软的脸蛋上。
　　随后在布丁面色有些微红的注视下，小心翼翼的凑了过去。
　　抽动了两下小鼻子。
　　“呜哇，布丁！”
　　“刚刚好可怕啊！”
　　下一秒像是确认了一般，整个人扑在了布丁身上。
　　虽然很想吐槽，这到底是个什么奇怪的确认方式。
　　只不过眼下，很显然为了安慰。
　　受到自己那个笨蛋母亲刺激，激动的咲酱。
　　“没事，没事我在这里。”
　　“布丁一定会保护好咲酱的！”
　　同时内心也在不断的思考着，等等到底怎么找自己老妈好好谈谈。
　　“啊啾！”
　　此刻庭院内。
　　浑身被捆成毛毛虫一般，装在睡袋里面，竖立的被吊在树上的花子。
　　上面还贴着一张大型不可燃垃圾的标签。
　　整个人一脸残念的在一帮手下，微妙的注视下呆滞的看着天空。
　　似乎像是想到了刚刚的那一幕，以及那好闻的气味，面色不由猛的一红。
　　‘我这是怎么了？’
　　旁边旁观的手下，‘目不斜视~’
　　‘不好了，夫人是不是被绑出了什么奇怪的癖好了？！’
　　看着那明明被大小姐吊在那，却一脸潮红的模样。
　　内心不由的一颤……
　　（不是我想断章啊~今天时间不够，快过年了嘛，得忙着准备准备，和家里人过年什么的。）

73.蛋糕酱
　　至于屋内，此刻咲一脸艰难的看着眼前的布丁。
　　“那、那个布丁真的要穿么？”
　　“咕噜！”
　　默默的咽了一个水沫。
　　看着对方手上的那个看上去华丽的连衣裙。
　　“当然了，难道咲酱想要一只的这样么？”
　　听着布丁的话，咲看着自己死死的用被子裹着自己的模样。
　　老实说，时间长了还是有些难受的。
　　毕竟行动起来实在不方便。
　　而且一直的捂在杯子里面，超级的不舒服。
　　“啊~我知道了。”
　　‘哎！’
　　咲一脸错愕的看着像是明白了什么的布丁。
　　“那个咲酱要不要先去洗个澡呢？”
　　“毕竟已经这么晚了，想来咲酱今天也回不去了吧。”
　　虽然很想反驳对方，让对方送自己回去什么的。
　　但是看着布丁那期待的眼神。
　　好吧，咲实在不是很会拒绝可爱少女的要求。
　　而且布丁平常也不算是很讨厌，性格相当的不错。
　　就是有些时候太憨了点。
　　“唔，既然这样的话，那拜托了。”
　　迟疑了一下，咲还是选择了受妥。
　　“没事，没事！”
　　“那么咲酱在这里稍微的等等吧。”
　　“咱去给咲酱准备洗澡水！”
　　“等……”
　　似乎想要说什么的咲，看着已经离开的布丁。
　　一时间有些无语。
　　‘真是的太着急了啊！’
　　“啪嗒~”
　　只不过下一秒门又被打开了。
　　只见到布丁缓缓的探出脑袋来。
　　“那个咲，记得锁好门哦~”
　　“以免坏家伙进来。”
　　有了刚刚的经历，咲想也不想的连忙点着头。
　　很显然似乎已经领略到，坏家伙的厉害了。
　　见到咲点头，布丁这才安心的去给咲准备洗澡水。
　　恰好这时候，刚好被手下给放下来。
　　搓着有些冷的身体的花子，就看到布丁正好进入了浴室。
　　内心顿时感动的稀里哗啦。
　　‘呜呜呜，果然布丁还是咱最爱的女儿！’
　　‘知道妈妈我在外面冻成那样，特意给咱准备洗澡水。’
　　‘还真是一个会给妈妈闹别扭的小可爱！’
　　然而此刻正在给咲放洗澡水的布丁。
　　猛的感受到一阵恶寒，浑身颤了颤。
　　“噫——！”
　　“刚刚到底是什么？”
　　歪着脑袋想来半天也没想明白。
　　趴在浴池边上，看着那开着，哗啦哗啦的流水声。
　　整个人一脸痴笑的陷入了呆滞状态。
　　‘嘿嘿嘿~咲酱今天要在这里过夜。’
　　‘等等还要给咲酱去准备晚餐。’
　　“嗨呀~好讨厌，这样岂不是就跟妻子一样么。”
　　“真是的，布丁不可以！”
　　“你要矜持，要矜持！”
　　“不能让咲酱觉得你太过开放。”
　　然而虽然这样自言自语着，但是脸上那副渴望的模样。
　　以及嘴角那不断溢出的口水。
　　“啊~不好不好，口水差点递进浴池里面了。”
　　随后擦拭口水的动作一愣。
　　‘要不滴进去试试？’
　　一想到咲酱浑身都是自己的粘液，那副可爱的模样。
　　‘哎嘿嘿！’
　　“不行，不行，布丁你到底在想什么。”
　　猛的摇了摇脑袋，立即擦掉了嘴上的口水。
　　用力的拍了拍自己的脸颊。
　　外面花子此刻已经再次回到了布丁的房门外。
　　似乎想要一雪前耻一般。
　　一把握住了门把手。
　　用力的扭动了两下后，发现完全的打不开。
　　“切，居然上锁了么。”
　　“还真是警惕的小子。”
　　不爽的瘪了瘪嘴。
　　“咕~”
　　听到肚子上传出来的叫声。
　　花子面色不由的无奈。
　　闹腾了这么久，自己还是没东西都没有吃呢。
　　虽然很想要叫下人准备，但是看着布丁那副架势。
　　估计要自己准备了。
　　以防自己可爱的宝贝女儿，真的讨厌自己的这个母亲。
　　花子只好强行忍住了。
　　然而下一秒，让花子没有想到的是。
　　门上突然传来了一声轻微的响声。
　　“哎，开了！”
　　只见咲小心翼翼的探出了脑袋。
　　“那个你饿了吧，虽然不是咱准备的。”
　　“如果不见意的话，还请不用客气。”
　　缓缓的将门打开，指着桌子上，足够两个人分量的甜点。
　　“哎！”
　　花子彻底的呆住了。
　　从来没有见过这么天真的可爱的家伙。
　　上一秒还因为自己的失误，造成了不必要的误会。
　　现在居然就这么的原谅我了？
　　看着这副模样的咲，花子一时间，原本打算找茬的心思。
　　只能够胎死腹中了。
　　就连说话都有些僵硬了起来。
　　“那、那个打扰了。”
　　‘等等，我在说什么啊！’
　　‘这里是我家吧，我为什么要对客人说打扰了。’
　　‘这样身份完全的对调过来了吧！’
　　看着坐在自己对面的花子，咲不由的松了一口气。
　　原本还以为对方会乱来什么的。
　　似乎是想要了先前的那一幕，面色不由的一红。
　　‘想、想来应该是什么误会吧。’
　　这么想着，将眼前的蛋糕推给了对方。
　　“谢、谢谢了。”
　　不知道为什么，花子大大咧咧的性格，罕见的慌了。
　　面色有些慌忙的接过蛋糕。
　　看着对方那与布丁几乎一模一样的面容。
　　咲迟疑了一下，还是决定自己主动打开话题比较好点。
　　“那个请问您是布丁的？”
　　正握着叉子将蛋糕送入嘴里的花子。
　　神色一顿。
　　鬼使神差的。
　　“妈、姐姐，我是布丁的姐姐。”
　　‘等等，我在说什么啊！’
　　‘不对，我到底在期待着什么展开啊！’
　　面色微红的捂着胸口，整个彻底的不淡定了起来。
　　而且鼻尖那诱人的味道。
　　被掩盖在蛋糕甜腻味道之中，虽然很不容易察觉。
　　但是不知道为什么，花子一时间有些贪恋那股味道。
　　好在咲此刻的注意，并没有注意到对方的不对劲。
　　“哎！”
　　咲彻底的惊了，完全不知道布丁居然还有一个姐姐什么的。
　　整个人惊呼的连忙向着花子鞠躬道。
　　“那、那个十分抱歉。”
　　“哎，为什么要道歉？”
　　花子不解的看着咲，再怎么说要道歉的人也是自己吧。
　　“想来先前的是，应该只是误会吧。”
　　“居然让您和布丁产生了不必要的误会什么的。”
　　没想到咲会这么说的花子，神色不由的一愣。
　　面色顿时微红了起来。
　　仿佛是感受到了咲那让人感到温暖的气息。
　　‘真是的这孩子，怎么这么的温柔。’
　　“不，没有的事。”

74.冷静，冷静啊！
　　动作不知不觉，有些妩媚的将鬓发用着小拇指勾到了耳后。
　　露出了白皙的脖子，以及那稚嫩的耳朵。
　　看得咲一阵愣神，内心有一股冲动。
　　好想缓缓的凑上去咬上一小口。
　　只不过很快就被咲压制住了内心的冲动。
　　如果布丁是活泼和偶尔的天然呆可爱。
　　那么眼前的这位自称为姐姐的大号布丁。
　　多出了一丝成熟，以及妩媚的气质。
　　加上那元气的模样，对于咲这种还是单身的小男生。
　　影响力不是一般的大。
　　“你呃……”
　　聊了半天，完全的还不知道对方名字叫什么。
　　让的咲一时间有些塞语，
　　似乎是看出了咲的窘迫。
　　“花、咳咳……”
　　‘等等我现在身份是布丁的姐姐，绝对不能够用原名！’
　　眼神慌乱的看了一眼桌上的蛋糕。
　　“蛋糕哟！”
　　“哎？！”
　　很显然咲没有反应过来。
　　‘不是问名字么，怎么就跟蛋糕扯上关系了？！’
　　“那个，请问能不能再说一遍。”
　　“十分抱歉，我刚刚没有听见。”
　　见状，花子整个人面色也不由的红润了起来。
　　这么光明正大的说谎什么的。
　　“哎、哎嗯~没事。”
　　“再次完整的自我介绍一下吧。”
　　“和歌布丁的姐姐，和歌蛋糕。”
　　“噗咳咳咳！”
　　“抱、抱歉。”
　　一个没忍住的咲，整个人彻底的笑了出来。
　　只不过作为客人的自己，居然咲身为主人的一方什么的。
　　对此花子嘴角猛的一抽，也没有说什么。
　　甚至有着想要捂脸的冲动。
　　“不，没什么。”
　　“那、那个虽然很不礼貌。”
　　“但是，请问这是和歌小姐的真的名字么？”
　　对此咲保持怀疑。
　　毕竟此刻桌上正好甜点全是蛋糕。
　　完全像是一个临时胡编出来的名字。
　　有那么一瞬间，花子整个人慌了一下。
　　该说不愧是掌握了一个家族的女人么。
　　“咳~”
　　轻声咳嗽了一下，来缓解自己的尴尬。
　　“真是失礼呢。”
　　“我的妹妹布丁，名字不就是因为喜欢吃布丁么。”
　　“我喜欢吃蛋糕，为什么名字就不能是蛋糕。”
　　‘才怪！’
　　所谓女儿喜欢什么，大多说都是遗传其母亲的。
　　听着对方的话，咲的嘴角狠狠的抽动了一下。
　　几乎让咲，完全没有任何反驳的理由。
　　想到布丁那对食物布丁的偏执。
　　咲沉默了。
　　对于这一家奇怪的名字，咲已经感到绝望了。
　　甚至猜测起来，生出两人的母亲是不是叫甜甜圈什么的。
　　又是某种甜食的名字。
　　“说起来，明明人家都介绍完自己了，你不介绍一下你自己么？”
　　“拐走我妹妹的同学君？”
　　疑似调笑的话，让的咲声色猛的一红。
　　不知道为什么，看到咲那害羞的模样。
　　花子总感觉有什么东西被抢走的错觉。
　　‘等等，花子你给我清醒清醒，这可是你女儿的男朋友！’
　　“我，我是百合咲。”
　　“那个你误会了，我和布丁并不是那种关系。”
　　“只是普通的朋友关系而已。”
　　整个人激动的反驳了起来。
　　似乎不想要被误会一般。
　　只是一想到先前在车上的意外。
　　那副底气不足的模样，看得花子神色不由的狐疑了起来。
　　只是不知道为什么，内心居然有点兴奋了起来。
　　直接越过了桌子，双手捧住了咲的脸蛋。
　　深情的看着对方。
　　“唉~我那愚蠢的妹妹‘女儿’居然还没有和你定下关系啊。”
　　很妩媚的声音。
　　被对方突然的动作给吓到了的咲，看着对方那迷离的双眼。
　　浑身整个的僵在了原处。
　　“怎么样~要不要和姐姐我在……”
　　随后像是猛的反应过来，自己到底在干什么。
　　连忙的松开了咲的脸。
　　“抱，抱歉，做出了这么奇怪的举动，还请忘记刚刚的话！”
　　抛下这么一句话。
　　整个人慌忙的跑了出去。
　　“哎？！”
　　回过神的咲，看着突然跑出去的‘少女’。
　　整个人彻底的蒙住了。
　　只不过一想到刚刚对方的那些话。
　　咲面色微微一红。
　　“呼~”
　　看对方这个模样。
　　‘还好对方只是开玩笑而已。’
　　虽然以前也曾经拒绝过很多小女生的告白。
　　但是那时候自己才多大，自然不会思考这些。
　　只是单纯的当做麻烦而已。
　　而现在，要是有熟悉认识的女生向自己告白的话。
　　“我……”
　　‘大概会接受吧。’
　　就算是自己，也想尝试一次那样的事情。
　　怎么样都好。
　　这么想着，就看到不知道什么时候出现在自己面前的人脸。
　　“呜哇！”
　　整个人被吓了一跳。
　　话还没脱口而出，这才发现。
　　并非是对方所谓的姐姐。
　　而是布丁本人。
　　“呼！”
　　整个人不由的松了一口气。
　　“咲酱，难道那个女人又对你做什么事了么？！”
　　“女人什么的，布丁你这样说你姐姐是不是不太好。”
　　回过神的咲，有些无语的看着布丁。
　　“哈？”
　　“什么姐姐？”
　　“先不管那些，快点去洗澡吧，咲酱！”
　　不等咲反应，就拉着咲向着浴室退去。
　　顺带着将准备好的女装一把塞给了咲。
　　“等……”
　　不等咲说话。
　　“你先暂时穿我衣服吧！”
　　“我去给准备晚餐了！”
　　布丁就急匆匆的离开了。
　　‘啊~真是的，总感觉今天的布丁有些不对劲。’
　　看着手上的女装，咲一时间有些犯难。
　　只不过也没怎么在意。
　　‘唉，穿就穿吧。’
　　‘反正也不是第一次了。’
　　整个人颇为无奈的叹了一口气。
　　那语气要多心酸，有多心酸。
　　至于先前跑出去的花子，此刻正躲在自己的房间内。
　　面色通红，捂着胸口。
　　感受着那多少年了，没有跳的如此之快的心空。
　　‘就好像，就好像……’
　　随后猛的摇了摇脑袋。
　　‘不行，不行啊花子，对方可是比你小太多了。’
　　‘而且还是布丁喜欢的人。’
　　然而面色的通红，以及那快速起伏的胸口。
　　完全没有一点说服力。
　　原本的白色衬衫，此刻也显得有些凌乱。
　　‘不行不能乱想。’
　　‘洗澡，对洗澡！’
　　一把抓起自己的毛巾，连衣服也没拿，直接冲向了浴室。
　　想要让自己彻底的冷静一下。

75.这是一个误会啊信我！
　　浴室内。
　　咲在经过了内心的争斗后。
　　终于脱下了自己的衣服。
　　钻到的浴池里面。
　　温暖无比的水温，包裹着有些冰凉的躯体。
　　那种舒适的感觉，让的咲整个人抖动了一下。
　　神色酸爽的，差点叫出声。
　　“呜哇啊~”
　　“果然洗澡什么的超级舒服。”
　　只是一想到接下来，自己会在这里度过今晚。
　　咲的内心就不由的忐忑了起来。
　　看着手上用着隔水袋包裹起来的手机。
　　神色呆滞的看着上面跳动的时间。
　　“咿——！”
　　神色猛的一惊。
　　下一秒手上突然的振动，以及响起的铃声。
　　让的咲差点一个不稳，将手机掉进浴池。
　　就算是有隔水袋也会出问题的吧。
　　死死的抓着手机，片刻后整个人松了一口气。
　　“呼~”
　　有些莫名的翻过手机，想要看看是什么情况。
　　“哎，加奈？！”
　　神色有些狐疑的看着来电显示。
　　犹豫了一下，咲还是接通了。
　　一接通，对面就传来了加奈有些抓狂的叫声。
　　“呜哇，哥哥你人哪去了？！”
　　“是不是遇到了什么危险，快点告诉加奈。”
　　“加奈这就去救你！”
　　“对，报警，我要报警了？！”
　　“对面的家伙给我听着，赶紧放开我哥哥，不然我要报警了！”
　　完全没有控制的音量，让手机的贴着耳朵的咲。
　　差点没忍住，直接将整个手机给扔出去。
　　“嘶！”
　　咧了咧牙齿，有些无奈一把拿开了手机。
　　用着小拇指掏了掏，被震的有些痒痒不适应的耳朵。
　　“真是的，加奈这个家伙！”
　　很显然对面瞬间听到了咲的声音。
　　再次传出了惊呼声。
　　“哥哥——！”
　　咲面色此刻也有些恼火。
　　“啊，你这个笨蛋，就不能小声一点么？！”
　　电话对面，此刻已经洗完澡。
　　穿着可怕的熊猫睡衣，整个人毫无形象的趴在咲床上的加奈。
　　听着对面的抱怨声，有些调皮的吐了吐舌头。
　　“哎嘿嘿~”
　　“人家这不是担心哥哥你嘛~”
　　“而且都是哥哥你不好！”
　　“放学时间早就过了，就算是在外面稍微的玩一下。”
　　“这也太晚了吧！”
　　听着加奈的抱怨，咲面色不由的一尬。
　　自知理亏。
　　“咳，那什么抱歉了。”
　　“让你担心了。”
　　对于自家妹妹的善意关心，就算咲平时再这么对加奈无奈。
　　也不会随意的对待，而是很认真的回应对方的关关心。
　　毕竟咲从不认为，自己有什么资格，让别人这样无偿的关照。
　　能够如此的关心自己的，而且还是自己的家人。
　　咲可是很珍惜的。
　　“呜！”
　　“既然这样的话，就原谅哥哥你了。”
　　躺在咲床上的加奈，翻了一个身。
　　熊猫睡衣里面，顿时的因为翻身。
　　露出了一抹雪白，整个睡衣因为重量，彻底的贴在加奈的身上。
　　凹凸有致，很显然里面微妙的没有穿……
　　咳咳！
　　面色嬉笑着，有些无奈的看着屋顶道。
　　随后期待的问道。
　　“所以哥哥今天什么时候回来？”
　　“毕竟已经很晚了，要不要你亲爱的妹妹给你留门？”
　　“哎嘿嘿~”
　　那边咲脸色顿时的一黑。
　　真以为他听不出来，这个门是哪个门么！
　　“别想了！”
　　“今晚我不回去，会睡在朋友家里。”
　　“咔嚓！”
　　仿佛有什么东西碎掉的声音，让的咲神色不由的一愣。
　　有些好奇的看着电话。
　　‘总感觉刚刚似乎听到了什么奇怪的声音。’
　　下一秒电话那边，传出来了狂风暴雨一般的咆哮。
　　“啊啊啊！”
　　“大事不好了老妈！”
　　“老哥被狐狸拐走了！”
　　“今晚居然连家都不回了！”
　　听着电话那边的叫声，咲一时间有种想要以头抢地的冲动。
　　“喂！”
　　闹腾了一阵子，最后还是被乃给抢到了手机。
　　咲稍微的简单说明了一下这边的情况。
　　“所以就是这样。”
　　电话那边，乃坐在琴美的背上，双腿放在加奈背上。
　　俨然一副后宫皇帝的场面。
　　只不过很微妙的是，一眼看下去，就是三个美女而已。
　　听着自家儿子，那有些抱怨的声音。
　　乃不由的轻笑了起来。
　　“噗~”
　　“咲别太抱怨哦，要是让人家女孩子伤心可不好。”
　　加奈似乎想要反驳，结果刚一抬头。
　　就被自家老爸那白皙的双腿给吸引住了。
　　情不自禁的一路看过去。
　　只不过下一秒就被一只宽厚的手掌，一把盖住了脸。
　　“呜呜！”
　　“你个臭丫头看哪呢。”
　　“这是你老娘的男人。”
　　“想要自己找去！”
　　“不对！”
　　“你要是敢找野小子回来，就别想进家门了！”
　　“哈？！”
　　一脸不敢置信的看着自家老妈。
　　加奈彻底的蒙圈了。
　　随后整个人超级不爽的瞪了回去。
　　“哈，你给我等着，老哥迟早是……”
　　“你们两个给我安静，不然今晚都给我睡外面地板！”
　　听到上面乃发话了，琴美和加奈面色不由的一苦。
　　特别是琴美，一脸不爽的瞪着加奈。
　　自己看不住人，居然来打扰自己的美好夜生活。
　　乃无奈的看着下面，被自己教训安静下来的两人。
　　有些头疼的捂脸，总感觉明天邻居又要投诉了。
　　虽然对方是个很可爱的女孩子，但是乃有些不想过多的和对方接触。
　　对方总是有意无意的，想要打探自己儿子的事。
　　想要干什么，乃还能够不清楚么。
　　看着还未挂断的电话，简单的交待了几句。
　　变挂断了电话，站了起来，拍了拍身上的黑色连衣裙。
　　面色有些无奈，这衣服是琴美求着自己穿上去的。
　　看着还趴在那的两人。
　　握着拳头，一人头上来了一下。
　　“都给我好好的回自己房间去！”
　　“可、可是我的房间不就是这么。”
　　加奈也就算了，琴美一时间有些委屈的跪坐在那。
　　听的乃那精致的面容上，嘴角不由的一抽。
　　总感觉自己似乎被挑战了一般。
　　“那你去给我睡客厅沙发？！”
　　“哎——！”
　　到是刚准备出门的加奈，露出了一副幸灾乐祸的笑容。
　　和歌家。
　　一脸怪异的挂掉了电话。
　　很显然最后那一段对话，咲还是听到了。
　　虽然很勉强。
　　不得不说，咲还是很佩服自己老爸。
　　居然将那么凶悍的老妈训的那么服服帖帖的。
　　‘不对自己在想什么。’
　　猛的摇了摇头。
　　那是她们的事，自己没事想这些干什么。
　　将手机扔到旁边，整个人彻底没入了浴池之后。
　　想要彻底的浸泡清醒一下。
　　完全不知道，此刻外面，一道人影一晃而过。
　　下一秒门被打开了。
　　面色通红的花子，拿着浴巾看着热气腾腾的浴池。
　　想也不想，直接脱掉了衣服。
　　胡乱的扔在地上。
　　完美的错过了放在一旁柜子上，咲的衣服。
　　周围略微冰冷的环境，让的花子打了个颤。
　　“我来啦！”
　　彻底的放开了自我，整个人直接跳进了水池里面。
　　说是跳进去有些夸张啦，实际上是走进去猛的坐下来。
　　本来咲感觉到了一丝不对劲，刚准备出来。
　　下一秒就感到自己身上突然多了一个重物。
　　差点让咲直接松口。
　　在花子错愕呆愣的眼神下，浴池里面突然伸出来两只手。
　　然后伴随着哗啦的水声，真的差点溺水的咲猛的坐了起来。
　　完全没有注意到，此刻已经彻底蒙了。
　　整个人缩卷着身子，缩在水里面的花子。
　　“哈呼~哈~”
　　猛的喘着气，刚刚差点就要喝上几口洗澡水了。
　　结果一抬头，确认过眼神，是心动的感觉！
　　‘才不是啊喂！’
　　猛的反应过来，整个人张开嘴刚想要叫出来。
　　就被另一边率先反应过来的花子，猛的扑过去。
　　一把捂住了咲的嘴巴。
　　要是被自家女儿知道了的话，绝对会跟自己断开关系的！
　　‘绝对不行！’
　　没有衣服阻隔，肌肤间的摩擦，让的花子整个人心跳急剧的加速。
　　“呜呜呜！”
　　被捂住嘴巴的咲，发现自己完全的挣扎不过。
　　干脆直接闭上了眼睛，放弃了挣扎。
　　俗话说，当你反抗不了命运的时候。
　　换一个角度，说不定你能够去享受它。
　　‘才怪啊！’
　　双眼猛的睁开，剧烈的针扎了起来。
　　然而很显然，连同龄的女性都打不过的咲。
　　跟别说对方还是布丁的姐姐了。
　　“呜哇！”
　　“你别叫啊！”
　　花子死死的捂住咲的嘴，又害怕伤到对方。
　　但是肌肤间的摩擦，又让花子浑身难受。
　　面色此刻可谓是复杂无比。
　　“我都说了这是一个意外，意外啊！”
　　“要是把布丁引过来就遭了！”
　　“你和我就彻底的说不清了！”
　　咲不由的冷静下来了不少。
　　当然并不是就相信了对方说的话，因为实在是挣脱不开。
　　用着狐疑的颜色看着花子。
　　等待着对方给一个解释。
　　见到咲安静了下来，花子似乎还不放心。
　　“呼~”
　　“我说这是一个误会，我不知道你在里面。”
　　“能够好好说话不？”
　　片刻后，花子疑惑的看着咲。
　　看着咲那一脸幽怨的眼神。
　　‘你丫到是松手啊！’
　　随后猛的反应过来。
　　自己还抱着对方，捂着对方的嘴，完全的没法回答自己。
　　“啊~抱歉。”
　　连忙的松开对方。
　　整个人鼻子之下，全部的缩在浴池里面。
　　神色闪躲的完全不知道该看哪。

76.老夫只想打爆对方
　　轻雾弥漫，身体也随之水温的温度，也逐渐的开始上升。
　　以及那两个已经红的几乎跟新鲜番茄一般的脸蛋。
　　整个浴室里面，此刻气氛充满了诡异。
　　而完全不知道发生什么事的布丁。
　　此刻正一脸兴奋的哼着歌曲，在厨房忙碌着。
　　为了喜爱之人，能够吃上自己亲手做出的食物。
　　“嘿嘿嘿~”
　　脸上露出了痴痴的笑容。
　　似乎已经能够想象到，咲吃到自己的食物的时候。
　　夸奖自己的表情了。
　　“你做的很好吃哦~”
　　微笑着，一脸宠溺的刮了刮自己的鼻子。
　　伴随着自己的害羞，然后顺势的缓缓闭上眼睛……
　　“嗨呀~我在想什么啊！”
　　整个人微红着脸，激动无比的捂着脸，原地的跺了跺脚。
　　神情不由的一愣。
　　歪着脑袋，从厨房探出上半身。
　　想要看看咲出来没有。
　　“说起来，咲酱是不是洗的太久了？”
　　此刻浴室内。
　　花子彻底的沉默不住了。
　　那快要爆炸的羞耻感。
　　明明已经平静下来，但是每次一抬头，就看到对方。
　　内心的小鹿就开始疯狂的乱撞起来。
　　几次让的花子都差点没忍住，直接扑过去。
　　‘不、不行这样下去对心脏不好！’
　　作为一个已经好长时间没有碰过男性的人。
　　这样的场面，实在是太刺激了。
　　“那、那个咲是吧？”
　　好不容易提起勇气，开口道。
　　声音微颤着，仿佛是羞涩的小女生一般。
　　只不过等待的却是无声的沉默。
　　让的花子不由的一阵气恼。
　　‘真是过分唉！’
　　‘明明身为女性的我都主动开口，你好歹是个男孩子吧！’
　　强忍着内心的不满，似乎打算在等等。
　　或许对方因为是害羞呢？
　　只不过片刻后花子彻底的忍不了。
　　“喂，我说你这家伙好歹回应我一下啊！”
　　甚至气恼的连羞耻都忘了。
　　直接抬起保养的很好，白皙细嫩的脚丫子，轻轻的踹了过去。
　　然后就没有然后了。
　　在花子呆滞的目光下，明明只是轻微的碰了一下。
　　然后就看到原本坐在那的咲，缓缓的躺了下去。
　　随后整个人开始下沉。
　　“哎？！”
　　整个人下意识的并拢了双腿。
　　只不过在下一瞬间，看到咲那泛着圈圈的双眼，随后猛的反应过来。
　　“呜哇，别下沉了啊！”
　　也不顾走没走光了，慌忙的站起来，踩着水。
　　在最后鼻子没入的一瞬间，一把拉住了咲。
　　“啊啊~真是的，居然泡晕了！”
　　一脸难以置信的看着被自己拉住，下意识抱在怀中的咲。
　　“自己就这么没吸引力么。”
　　随后猛的摇了摇脑袋。
　　不对，从刚刚开始就是，自己到底在胡思乱想什么！
　　有些不满的摇了摇脑袋。
　　只是猛然的大脑也一阵眩晕让的花子差点没站稳。
　　还好扶助了一旁的墙壁。
　　“呼~好险。”
　　不然两个人一起摔下去什么的。
　　本来想要继续泡下去的花子，看着怀中昏迷的咲。
　　一时间犯难了起来。
　　很显然没办法继续下去了。
　　“唉~”
　　而且还得给对方穿上衣服什么的。
　　花子面色霎时间再次红润了起来。
　　“哎，真是的。”
　　要是就这样出去的话，绝对会出问题的。
　　“得赶快，要是被布丁看到就不好了！”
　　‘我看看啊，衣服，衣服。’
　　‘啊~有了。’
　　看着就在柜子上的衣服。
　　花子神色不由的有些懊恼。
　　啊啊啊，自己是笨蛋么，居然这么明显的地方都没有看到。
　　不然也不会出现……
　　想着刚刚尴尬的一幕。
　　猛的摇了摇脑袋。
　　只不过再次袭来的眩晕感，让的花子一阵恍惚。
　　‘这这是怎么了？’
　　‘算了先解决眼前的麻烦家伙吧。’
　　完全没有注意到，自己此刻也是光着的。
　　“先给他穿上衣服吧。”
　　将自己的毛巾垫在下面，抱着昏迷的咲平缓的放在地上。
　　这期间咲或许是因为地面的冰冷。
　　幽幽的转醒。
　　只不过一睁眼，就看到两条白皙的大长腿，以及……
　　双眼不由的一瞪，整个人再次受到刺激的昏了过去。
　　丝毫没有注意到的花子，轻快的越过了咲。
　　“首先是胖、胖次！”
　　只不过随后先前的轻快不复存在。
　　拿着衣服的手不由的颤抖了起来。
　　眼神完全的不敢去看上面。
　　但是却有忍不住内心的好奇心。
　　‘要不就看一眼？’
　　这么想着，只不过命运给她开了一个天大的玩笑。
　　门居然被打开了！
　　要知道现在可不是在浴池里面，还有着第二道门做遮掩。
　　正真的被完完全全的看见了。
　　拿着胖次的手僵硬在了原处。
　　那副模样，就好像花子偷袭了咲。
　　然后打晕了对方，想要对咲图谋不轨。
　　而且已经进行到了最后一步，把最后胖次脱下来的模样。
　　双眼呆滞，仿佛失去了神采一般，整个人内心跌入了谷底。
　　‘完了！’
　　没有去看，也不敢去看。
　　安静的让人感到恐惧，只有那一步一步靠近的脚步声。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　纵使从家族手里抢夺自己的命运，控制整个家族。
　　或者是面对着那群烦人的政客说辞，以及那些十句九假的说辞互怼。
　　也从未有过今天这般，如此的紧张过。
　　内心的心跳几乎达到了极致。
　　然后整个人浑身一软，很显然除开咲泡了时间长了。
　　某个神经大条的家伙也是如此。
　　只不过自己丝毫没有自觉。
　　整个人没有丝毫停顿的，失去了支撑的力气。
　　向着地上躺着的咲趴了过去。
　　只是在最后一刻，看到了一双穿着白色丝袜的双脚……
　　宫泽宅~
　　本来怀着怒气不满的情绪，冲回去的文乃。
　　撸起了袖子，扔下书包就准备冲向……
　　厨房！
　　想要将一切的怨念，全部发泄到料理上面去。
　　见状的雨宫志郎苍老的双眼，不由的闪过了一丝精光。
　　‘那个臭小子，惹自家大小姐生气了？！’
　　浑身暗藏在衣服里面的肌肉，顿时的绷紧。
　　想要迫不及待的冲出去，找到那个小子好好的教训对方一顿。
　　“大小姐！”
　　“啊，雨宫爷爷。”
　　听到身后的声音，文乃有些不知所措的看着对方。
　　迟疑的看着眼前，被自己糟蹋的乱七八糟的厨房。
　　神色不由的尴尬了起来。
　　“那、那个抱歉雨宫爷爷。”
　　“将厨房弄的这么乱，我、我等等会打扫干净的。”
　　对此雨宫缓缓的摇了摇头。
　　“不，大小姐你误会了。”
　　“这里的一切都是大小姐以及夫人的所有物。”
　　“想怎么处理，还请随意，至于打扫就交给我们来做就行了。”
　　“那……”
　　眼神中闪烁着精光，抢在文乃之前开口。
　　“老夫咳，在下只是听闻大小姐交了男朋友。”

77.恋乃感觉药丸
　　“什、什么？！”
　　文乃没想到对方居然会说出这种话。
　　整个人彻底的惊了。
　　面色猛的红了起来。
　　就算是自己，面对着这种问题，也是会害羞的啊。
　　‘啊~真是的。’
　　‘雨宫爷爷到底在说什么啊！’
　　殊不知自己这副模样，反而更加的让的雨宫的猜测彻底的落实。
　　一副笑呵呵的模样。
　　“呵呵呵~”
　　“大小姐不必惊慌。”
　　“想来大小姐这么努力的在学些料理，就是为了对方吧。”
　　几乎是下意识的。
　　“怎么可能，我才不是为了那个笨蛋做饼干的！”
　　“呜！”
　　似乎这才意识到自己说了什么。
　　仿佛是感受到了雨宫那炽热的视线。
　　文乃彻底的慌了。
　　‘完了，这下彻底的解释不清了。’
　　‘自己明明没有……’
　　‘观察，对！’
　　‘这一切都是为了观察对方，用来安抚对方的手段而已。’
　　‘谁会喜欢上一个连面容都不知道的家伙啊！’
　　越是想着，就连文乃自己都不自信了起来。
　　看着低着头不说话的文乃。
　　那副样子，就宛如是被人揭穿，害羞的小女生一样。
　　让的雨宫苍老的双眼，不由的眯了眯。
　　‘没想到已经到了这种地步了么。’
　　‘时刻想念着对方什么的。’
　　想起先前看到的某个书上。
　　‘想来大小姐离彻底的坠入爱河，已经不远了。’
　　‘不行，身为大小姐忠实的仆人。’
　　‘怎么能够让连不知道哪里来的野小子得逞！’
　　“大……”
　　就在雨宫准备开口的时候。
　　门外传来了女仆的声音。
　　“大小姐，夫人叫您。”
　　“啊！这就来！”
　　见到有机会逃离现场，文乃顿时的顾不得什么。
　　直接慌忙的冲了出去。
　　内心头一次的居然感激起了，那个自己讨厌的家伙。
　　反倒是身后的雨宫，那仿佛看穿一切的目光。
　　‘看来夫人也已经发现了。’
　　‘准备进行说教了么。’
　　‘但是，这还远远不够啊！’
　　‘就让老夫将一切歪门邪道阻挡在大小姐之外吧！’
　　“嘶啦！”
　　那一瞬间，再也控制不住的肌肉。
　　伴随着衣服破裂的声音，彻底的将上身的管家服彻底的撑爆了。
　　“哎？！”
　　门外准备离去的不知名的女仆小姐。
　　听着这莫名其妙的声音，一脸错愕惊奇的看向了身后，那紧闭着的厨房门内。
　　而另一边，文乃出去后。
　　走在宽敞的木质走廊上。
　　整个人早已不复先前慌张的模样，甚至一脸厌恶的看着不远处的房间。
　　那里有着自己绝对、绝对讨厌的家伙！
　　一想到对方，从小到大对自己的所作所为！
　　文乃双手就不由紧握了起来。
　　强忍着内心的不满，以及那想要恶狠狠的揍对方一拳的冲动。
　　很快，文乃就站在木门前，缓缓的深吸了一口气。
　　原本还愤怒的内心，彻底的平静了下来。
　　脸上原本的表情也随之彻底的消失。
　　板着一张僵硬的面孔，缓缓的拉开了木门。
　　“！”
　　微微的错愕了一下，因为并没有看到。
　　那个一脸傲然的家伙，淡定的坐在那喝茶的模样。
　　扫视了一圈，视线就不由的看向了最里面。
　　那个家伙经常用来办公的地方。
　　‘在书房里面么。’
　　迟疑了一下。
　　说实在光是踏进这个满是她气息的地方。
　　文乃浑身上下，每一个细胞都是拒绝的。
　　不想要和对方待在同一个屋檐下。
　　“切！”
　　不爽的瘪了瘪嘴。
　　不过也不拖拉的向着书房走去。
　　毕竟想要早点离开这个让自己讨厌的地方。
　　“哈~呼~”
　　“母亲大人我进……”
　　打开门，还没来得进去，就被一只手抓住了脚腕。
　　吓的文乃差点没惊叫起来，然后不顾一切给对方一脚。
　　密不透光的书房内，借助灯光及时的看到了那披头散发的家伙。
　　不是什么妖魔鬼怪，正是自己讨厌的母亲。
　　‘这家伙在搞什么？！’
　　从来没有见过这家伙如此的失态过的文乃。
　　整个人彻底的疑惑了起来。
　　能够感受到对方抓着自己腿的手在颤抖着。
　　借助自己的腿，缓缓的坐了起来。
　　那有一下没一下，捏住自己腿的异样感，让的文乃极其的不适。
　　好在对方很快松开了自己。
　　这让文乃不由的松了一口气。
　　缓缓的走了进来，关上了门。
　　“喂！”
　　只不过下一秒，就看到对方直接向后仰去躺在了地上。
　　简直像极了病入膏肓，身体脆弱无比的人。
　　下意识的想要去拉住对方。
　　伴随着碍事披散着头发，因为刚刚的动作不再遮挡面部。
　　让的文乃看清了对方此刻是一副怎么样的模样。
　　满脸的‘疲惫’，仿佛是‘高烧’一般通红的面容。
　　溺水快要不行的目光。
　　整个人内心居然彻底的惊慌了起来。
　　“你，你怎么了？！”
　　甚至语气居然有些轻微的颤抖想要哭泣一般。
　　让的还没来得及说话的恋乃神色为之一愣。
　　只不过没有说话，而是无力的露出了一个‘凄惨’的笑容。
　　“你等等我这就去叫人！”
　　就在文乃想要离开的时候，被恋乃一把抓住了衣服。
　　轻微的摇了摇脑袋。
　　在文乃那副快要哭的目光下，微颤着手，指了指那散落了一堆书籍。
　　以及一本打开的不知名的书，在灯光的照射下。
　　在漆黑的环境下，显得是那么的庄重。
　　这副画面，就好像是对方要留下最后的遗言一般。
　　让的文乃内心不由的一颤。
　　几乎是强忍着内心想要逃跑，害怕接受这一切的冲动。
　　强行拖着自己的身躯，来到了桌前。
　　拿起了那本，被打开的书……
　　下一秒原本悲伤的气氛一扫而过。
　　文乃整个人神情彻底的微妙了起来。
　　这并不是什么遗言，而是一本小说？
　　错愕的睹了一眼躺在那的家伙。
　　“女儿轻轻的抚摸着我的身体，听着我的娇……”
　　“等等，你给我等等！”
　　“这都是些什么鬼啊！”
　　下意识的念了出来，文乃整个人神情有些崩溃了。
　　面色通红的仿佛下一秒就要炸开一般。
　　猛的合上书，入眼就是一片几乎完全打满马赛克，不堪入目的画面。
　　“病娇女儿的：妈妈我想你再生我一次？”
　　“这么鬼名字的书啊！”
　　“噫——好恶心，好恶心啊！”
　　仿佛是拿着就会让自己寒毛直竖。
　　也不顾书会不会坏，惊叫着，直接将整本书。
　　用着自己最大的力气砸了出去。
　　听着地板上传来的震动声，让的还在那躺尸的恋乃。
　　浑身不由的一颤。

78.彻底放弃的花子
　　不知道自己躺了多久。
　　幽幽转醒的咲，捂着有些眩晕的脑袋，以及胸口那闷闷的感觉。
　　“唔，我这是？”
　　一脸有些诧异的看着四周。
　　“哎！”
　　“我不是记得我在洗澡来着的么？”
　　而周围并非是浴室，而是房间内。
　　空气中，那还没完全彻底散去的香甜味。
　　很显然，这是布丁的房间。
　　只不过这更加的让的咲疑惑了起来。
　　自己为什么会出现在这？
　　记得自己洗到一半，布丁的姐姐突然！
　　浑身猛的一颤，似乎想到了什么。
　　眼角的余光在身上一晃而过。
　　随后整个人迅速的低下脑袋。
　　一脸不敢置信的看着自己。
　　“这、这是什么鬼啊！”
　　如同娇羞的小女生一般，一把捂住了自己的胸口。
　　随后默默的吞咽了一口水沫。
　　微颤着双手，缓缓的掀起了裹在身上的浴巾。
　　向着里面睹了一眼，下一秒整个人面色迅速的涨的通红。
　　此刻自己浑身上下，居然只有一条浴巾。
　　但是这还不是最关键的。
　　要知道自己先前可是在浴室，完全没有回到房间的记忆。
　　‘也就是说……’
　　一想到可能是布丁亦或是对方那位姐姐。
　　背着自己或者是抱着光溜溜的自己，那副画面。
　　咲顿时就有一种，想要钻地缝的冲动。
　　似乎是为了让咲特意的发现一般。
　　身边居然还贴心的放着先前早就准备的连衣裙。
　　以及一些女性用的发卡什么的。
　　总之就是东西齐全的，一时间不知道让咲该怎么吐槽才对。
　　甚至连口红一类的化妆品都有！
　　不过一想到自己居然被一个女生给看光什么的。
　　咲内心就不由的一阵复杂。
　　意外的除了稍微的娇羞之外，剩下的完全自己都没有搞明白。
　　到底是怎么样的情绪。
　　按理说，一个男性被女性这样对待，甚至可能不亏还会血赚。
　　但是那也看对象的好不好！
　　当一个男生比女生还漂亮的时候……
　　谁占谁的便宜就另说了。
　　此处没有镜子。
　　咲完全的不知道，在自己的脖子处。
　　有着一颗很不明显的，只是稍微有些异样。
　　一小块略微红色的皮肤。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　算了先穿上吧，总这么光着也不是办法。
　　自己又没有暴露狂的习惯。
　　拿起旁边叠好的那一件蓝色的连衣裙。
　　面色表情要多复杂有多复杂。
　　‘自己这是第几次了？’
　　总感觉再这样下去，自己迟早要向着自家老爸靠拢了。
　　一想到对方那成天穿着连衣裙，到处晃悠的模样。
　　有些头疼的捂着脑袋。
　　自己那般的隐藏真实样貌，到底是为了什么啊。
　　“噗~”
　　“嗯？”
　　只是简单的一个动作，连衣裙就被咲套在了身上。
　　或许是因为布丁穿的吧。
　　稍微的有些大。
　　原本应该是紧贴着身体的连衣裙，松散的耷拉在咲的身上。
　　那大了一圈的领口，此刻宛如是露肩衣一般。
　　光滑白皙的肌肤被打把的暴露出来。
　　本来是正常的衣服，居然穿出了一丝妩媚？
　　看着地上，刚刚从衣服里面掉落出来的东西。
　　咲差点一个踉跄没站稳。
　　面目纠结着，颤抖着双手。
　　缓缓的拿起了地上那团蓝色的东西。
　　在手上展开。
　　一条经典的蓝白条胖次。
　　中间位置居然还有个可爱的布丁图案。
　　简直就像是定做的一般。
　　从内心上，咲是彻底的拒绝来着。
　　只不过一想到自己此刻下面还空着。
　　“唉~”
　　无奈的掀起了连衣裙，用着略显僵硬的动作将胖次穿了上去。
　　本该是一个简单的穿衣服，却让咲整个人纠结了老一会儿。
　　穿戴完毕后，整个人像是丢了魂一般。
　　呆坐在床上。
　　思考着我是谁，我在哪，我在干什么？
　　今晚是不是要被吃干抹净什么的……
　　‘才怪啊！’
　　有些气恼的抓起一旁的玩偶，不管不顾的砸到了墙上。
　　冷静的摇了摇脑袋，整个人将自己埋进了布丁的杯子中。
　　大脑依然晕乎乎的。
　　不断的闪过，今天一个晚上所发生的事情。
　　头一次的，咲有些不敢面对布丁什么的。
　　完全的无法再次将对方当成是普通的同学。
　　别说是面对面了，光是现在一想到对方。
　　不知道为什么。
　　思想总是想着对方那粉润的嘴唇上去。
　　还有浴室中那与布丁面容极其相似，娇羞的面容。
　　猛的摇了摇脑袋。
　　‘等等咲你到底在想什么啊！’
　　只不过丝毫没有任何的作用，脑海中不断的闪过布丁的面容。
　　最后为了转移注意力，看着那堆化妆品。
　　凄惨的咧着嘴角。
　　‘呵呵，我想我一定哪里坏掉了。’
　　将手缓缓的伸向了那堆化妆品处……
　　与此同时在隔壁。
　　咲醒来的同时，隔壁原本昏迷的花子也缓缓转醒。
　　捂着有些疼的脑袋，看着周围。
　　到处扫视的视线，在其一瞬间划过了一道端坐在那的人影。
　　随后仿佛是跑马灯一般，大脑中迅速的闪过了。
　　先前在在浴室里面的一幕幕。
　　猛的清醒过来。
　　浑身僵硬的转过了脑袋。
　　看着不知道什么时候，安静在坐在那的布丁。
　　自己可爱的女儿。
　　此刻现在花子很慌。
　　哪怕布丁此刻黑着脸，甚至是气愤都好。
　　‘但是为什么是面无表情啊！’
　　整个人有些崩溃的看着对方。
　　面容上的笑容，有些想要笑，却又笑不出来的模样。
　　“那、那个布丁？”
　　无视了花子的叫声，坐在小桌前。
　　拿着一壶茶水，慢悠悠的给自己的倒了一杯茶水。
　　一副老态龙钟的模样，明明还是一个年轻人来着。
　　端着茶水，轻轻的吹着气，缓缓的喝了一小口。
　　这过程看上去只是短暂的一瞬间。
　　但是对于花子来说简直是煎熬。
　　‘自家女儿什么时候染上了那个老女人的臭毛病了！’
　　一副不敢置信的看着布丁。
　　下意识的差点将对方看成恋乃。
　　“呼~”
　　缓缓的呼出一口气。
　　放下了茶杯，似乎在酝酿着什么。
　　“你还打算这副不知廉耻的模样到什么时候？”
　　“哎？！”
　　听着布丁的话，花子神色不由的一愣。
　　很显然还没有察觉到什么不对劲。
　　见状，仿佛是故意一般。
　　在花子疑惑的面容下， 对着花子轻轻的吹了一口气。
　　一股浑身冰冷的感觉，瞬间席卷全身。
　　整个人僵硬了一下。
　　不敢置信的抵着脑袋，看着自己那什么衣服都没穿的身子。
　　“咿呀——！”
　　“不要看，不要看啊！”
　　作为母亲，居然在女儿面前，如此的失态！
　　慌忙的用手挡住了重要的部位。
　　一旁的布丁甚至一点反应都没有。
　　只是一脸嫌弃的睹了一眼。
　　仿佛是看到了什么最大恶疾的东西。
　　“你就是想要用这种失去少女柔滑的肌肤，去勾引我咲酱。”
　　“狐狸桑！”
　　听着布丁的话，花子整个人彻底的僵硬在了原处。
　　一脸不敢直的瞪着一脸嫌弃的布丁。
　　“哎！”
　　那副模样，简直就像是被抛弃了的小可怜一般。
　　“真、真过分！”
　　“居、居然连妈妈都不叫了么，呜呜呜！”
　　“人家好伤心！”
　　下一秒，仿佛是听到了什么搞笑的事一般。
　　露出了讥讽的面容。
　　微微昂着头，吊着眼睛看着烟气的家伙。
　　“哈？！”
　　“我可不记得，有跟女儿抢男朋、咳咳！”
　　面色不由的一红。
　　“抢男人的家伙。”
　　最后还是红着脸说了出来。
　　虽然换了说辞，并没有什么区别就是了。
　　“什、什么，那、那只是一个误会！”
　　面色通红的连说都结巴了起来。
　　“吼~”
　　看到花子慌张成这副模样，布丁连慌张都不需要慌张了。
　　抱胸不爽的瞪着对方。
　　“意外到，两个人光着身子，在浴室里面抱在一起？”
　　“意外到，你趁着咲酱昏迷，脱了对方的胖次？”
　　布丁这话说出来，花子整个人都觉得。
　　自己要是再说意外的话，估计自己都有些不信。
　　但是偏偏这特喵就是一个意外。
　　一时间有些塞语的看着布丁。
　　低着头跪坐在那，不知道在想些什么的。
　　看着这个模样的花子，此刻布丁内心暗爽。
　　自己当然知道是意外，毕竟哪有作案到一半，自己晕过去的。
　　很显然这两傻子同时泡晕了。
　　自己才不是羡慕，为什么那个人不是自己。
　　一想到那副两个人坦诚相见的画面，布丁就不由的一阵激动。
　　只不过一想到这个人不是自己的时候，总有一种想要了结掉这一切的想法。
　　这么想着双眼不由的微微眯了眯。
　　“嗯？”
　　还在沉迷于自己的醋坛子中的布丁，下一秒就感到有人拉自己。
　　看着一旁，神神秘秘模样，仿佛是决定了什么的花子。
　　让的布丁一时间露出了一丝诧异。
　　此刻花子也顾不上穿衣服了。
　　一脸神秘紧张的拉扯着布丁的衣角。
　　凑到了布丁的耳边。
　　“要不，一起？”
　　“哈啊!”
　　双眼猛的一瞪，一脸不敢置信的推开了眼前的家伙。
　　仿佛见了鬼一般。
　　只见花子仿佛是彻底的放弃了抵抗一般。
　　面色通红，食指不断的在地上画着圈圈。
　　嘟着嘴。
　　“你看啊~”
　　“妈妈我也这么大了，在不嫁人就没人要了。”
　　“好不容易遇到一个，而且还是咱们相依为命母女俩同时看得。”
　　看着越说越兴奋的花子，布丁整个人彻底的惊恐了起来。
　　（大过年的，emmm今天就一更，顺带交出你们的票票，QAQ就当新年红包了！）

79.奶奶你管不管！
　　看着眼前开始胡说八道的女人，布丁彻底的慌了。
　　完全没有预料到，对方居然会说出这种话。
　　而且还是当着自家女儿的面。
　　“你开什么玩笑，当初不是你自己要离婚的么。”
　　“怎么现在反悔了？”
　　对此花子也没有藏着掖着。
　　甚至一脸无辜的看着对方。
　　“可是……”
　　“可是那不是妈妈喜欢的唉。”
　　“你能明白那种，被强迫和不喜欢的人在一起么？”
　　“哈？！”
　　布丁看着已经彻底放弃的女人。
　　“所以这跟我有什么关系？！”
　　对于那个连出现都没有出现在自己记忆中的男人。
　　布丁可是没有丝毫的留恋。
　　毕竟自从有意识起，就没见过自己那所谓的父亲。
　　随后像是想到了一个很重要的问题。
　　指着自己。
　　“所以，我怎么来的？”
　　“咳咳咳~”
　　说道这个花子面色不由的通红了起来。
　　“基、基因科技哦~”
　　“哈？”
　　这就很离谱，现在居然为了说服自己，连这种东西都搬出来了。
　　“妈妈我可还是雏女哦。”
　　仿佛是听到了什么惊天言论一般。
　　不敢置信的向后退着。
　　“不、不可能？！”
　　“真是的，这有什么不可能的。”
　　花子嘟着嘴巴，一脸不满的瞪着布丁。
　　“毕竟妈妈还是很疼我的。”
　　“啊~顺带一说也就是布丁你的奶奶哦~”
　　“所以呢？！”
　　现在布丁就很头大，整个人很是焦躁的盯着眼前的家伙。
　　“所以，怎么可能让一个不喜欢的家伙碰自己。”
　　“随便找了一个顶替的家伙上去了。”
　　“不过最后我掌握了家族后，那个家伙得知了真像，也没有过多的抱怨。”
　　“反而很现实的接受了。”
　　“总之他们两人现在过的很快乐呢~”
　　似乎像是想到了什么。
　　“啊~不过，布丁你可是我的亲女儿哦~”
　　此刻布丁感到有些头大。
　　本来只是在讨论对方跟自己抢咲酱来着。
　　怎么似乎扯出了不得了的东西。
　　这种事自己似乎一点也不知道吧？！
　　虽然很不想继续这么一个话题，还是忍不住的问了一句。
　　“所以我是你这家伙和谁的孩子？”
　　至于什么人生大起大落，什么悲伤的心情什么的。
　　布丁一点也没有，毕竟从小到大，都是这个女人陪着自己。
　　一点也没有亏待过自己，将自己照顾的无微不至。
　　所以对于那可有可无的父亲，说实在布丁一点也不在意。
　　面对着布丁的询问，花子顿时一脸自豪了起来。
　　“哼哼~当然是我的啊！”
　　“哎？！”
　　布丁一时间没反应过来。
　　“那可是我母上，也就是你奶奶花了大价钱，特意邀请那些专家。”
　　“提取了我的NDA制作的基因，然后再由妈妈我怀孕亲自生下来的！”
　　（就当是作者的胡扯，不要太较真，滑稽~）
　　插着腰，一副牛比坏了自己的模样。
　　“要知道，当时生你时候，可是疼死我了。”
　　这么说着还一脸后怕的模样。
　　看得布丁一阵无语。
　　‘这家伙真的是自己亲妈么……’
　　不过布丁到是挺相信对方的话。
　　虽然自己是呆了一点，但是不傻。
　　哪有女儿跟妈妈长得几乎一模一样的。
　　简直就跟双胞胎一样。
　　随后像是想起了什么，自己似乎差点被绕进去。
　　“我们现在讨论的不是这个吧？！”
　　“休想要蒙混过关啊！”
　　瞪着双眼，很显然不满对方说的话。
　　“先不谈你刚刚说的那一堆，这跟我们先前的谈话有半点关系么？！”
　　“呜呜呜~”
　　“女儿这是到叛逆期了么！”
　　对此花子，用着手臂遮着脸。
　　哭哭啼啼的模样。
　　见状布丁不由的瘪了瘪嘴。
　　“切，就连眼泪都没有，你以为我会信？”
　　“呃！”
　　花子一时塞语。
　　被自家女儿拆台什么的。
　　幽怨的看着布丁。
　　“怎么这样！”
　　“哼，你以为都是谁的错啊！”
　　“啊~不对，你这家伙又想转移话题！”
　　“切~”
　　虽然很小声，但是从自家老妈口中，布丁确确实实的听到了。
　　眉头不由的跳了跳。
　　本以为家里是最安全的地方。
　　看着眼前完全不检点的女人，布丁沉默了。
　　最关键的是，对方还是自己老妈。
　　在花子疑惑的目光下，布丁迅速的掏出了手机。
　　然后一通电话打了出去。
　　‘哎，这是打给谁？’
　　‘文乃那个丫头么，还是说恋乃那个家伙？’
　　除了这两个人家伙，花子实在想不到别人。
　　毕竟说到底，还是自家人了解自家人。
　　布丁什么样的性格，花子可是一清二楚的。
　　虽然看上去傻乎乎的，很好骗的模样。
　　但是并不是什么家伙都可以接近的。
　　一旦抱有目的，就会瞬间被察觉。
　　这一点，连花子这种经历了不知道多事的人，都不得不感慨。
　　‘但是不对吧，自家女儿绝对不是那种傻乎乎的家伙。’
　　‘自曝内情什么的……’
　　就在花子疑惑对方到底要打给谁的时候。
　　电话被接通了。
　　“喂！”
　　“阿啦~布丁啊，好久没来看奶……”
　　对面话还没说完，就被布丁直接打断了。
　　“奶奶，你女儿跟你孙女抢男人，你管不……”
　　“喂电话给我，你这个坏家伙！”
　　“呜啊——！”
　　“嘟嘟嘟——”
　　另一边一头秀丽蓝发，看上去完全不像是老人。
　　风韵犹存，身穿花色和服的贵妇人。
　　神色呆滞，身体僵硬的举着手机。
　　听着电话里面的盲音。
　　‘我是谁，我在哪，我在干什么？’
　　‘我是布丁的奶奶，花子的母亲，然而现在我女儿要跟我孙女抢男人？！’
　　‘等等，等等！’
　　‘信息量有点大！’
　　僵硬的放下手机，揉了揉眉心。
　　似乎在处理着刚刚听到的庞大信息量。
　　“大、大概是我的错觉？”
　　寻思着，似乎越想越不对劲。
　　最后扭过脑袋，看着一旁的女仆。
　　欲言又止。
　　“呃，夫人有什么事么？”
　　“你说，我女儿和孙女抢男人，我该帮谁？”
　　下意识的开口问了出来。
　　让的一旁棕发的女儿神色不由的一呆。
　　和歌萤不由的暗骂自己一声笨蛋。
　　这种事怎么可以随随便便的说出去！
　　“不没什么……”
　　“为什么要选择帮谁，不能全都要么？”
　　“哎？！”
　　突然反应过来，一脸惊悚的看着一旁的女仆。
　　很显然，某位女仆并没有注意到自家夫人的表情。
　　保持着女仆恭谨的姿态，嘴上却没停过。
　　“夫人，你想啊，大小姐她好不容易遇到喜欢的人。”
　　“而小小姐也遇到了喜欢的人，她们却意外的喜欢上同一个。”
　　“不觉得这是命运的抉择么！”
　　“多么浪漫的事情！”
　　“为什么硬是要选择其中一个，去伤害另一个呢？”
　　“无论是大小姐，还是小小姐，在夫人您心中都是不可代替的吧！”
　　听着自家女仆的话，萤火的嘴角猛的抽了抽。
　　但是却意外的没法反驳，因为她选择特喵的也觉得对方说的挺有道理的。
　　“这、这样么~”
　　“可是……”
　　“啊~不亏是夫人，看来早就想到了呢。”
　　‘等等，我想到什么了？’
　　“没错，既然要全都要！”
　　说着女仆小姐的眼神似乎发出了诡异的光芒。
　　“那就得看看，那位被大小姐和小小姐同时看上的家伙，有没有这个资格了！”
　　“毕竟要是被什么花言巧语，或者是一些不入流下三滥的家伙。”
　　“想来夫人你也一定会很头疼的吧。”
　　对此萤默默的点点头。
　　‘确实！’
　　“舞子帮我备车！”
　　眼神整个的犀利了起来。
　　作为大家族，所谓的一人多婚完全没有问题。
　　没有什么事，是钱疏通不了的！
　　如果有，这个世界上允许多婚的国家还是存在的！
　　但是那也要花费巨大的人力和物理。
　　而这一切都将会为一个男人！
　　‘那就要看对方的品性好不好了。’
　　不指望对方要多出彩，只希望花子和布丁跟了对方后。
　　不会挨饿不会受苦，最起码有支撑这个家的能力。
　　如果没有也没关系，只要品性过的去。
　　作为花子的母亲，萤火可不会看对方的家室什么。
　　那种迂腐的观念，自己又不是那个老家伙。
　　只知道将自己女儿当做政客交易的物品，随意的安排对方。
　　一想到那个被女儿排挤出去的老家伙，萤火就一阵来气。
　　自己当初怎么就瞎了眼看上那个家伙了。
　　一旁被称为舞子的女仆，在看到自家夫人那严肃的表情。
　　很显然又误会了什么。
　　‘看来夫人是决定了什么了。’
　　“是！”
　　恭谨的弯腰告退后。
　　一脸欢快的准备车去了。
　　很显然为自己的机智感到高兴。
　　然而这一切完全不知情的两人，此刻已经完全的扭打在了一起。
　　“呜哇，你这个家伙居然抢我电话。”
　　“我要和奶奶告状！”
　　坐在布丁身上，一手高举着手机。
　　有些恼怒的看着自家女儿。
　　“哈，你这家伙是小孩子么？！”
　　“啰嗦！”
　　外面~
　　咲苦着脸，摸着咕咕叫的肚子。
　　那仿佛快要饿死一般的鸽子声音。
　　明明到点了，甚至已经过点了，被食物给鸽了的惨叫声。
　　迫不得已强忍着羞耻，跑出来找布丁。
　　（嗯，这才是昨天的章节，昨天复制出了问题，为了不让你们等待审核，我直接重新发章节。
　　至于今天的，我会替换掉昨天重复的章节，并做循序调整，然后就是等待审核通过了~）

80.秋名山女仆即将抵达
　　“啰嗦！”
　　突然传出来的声音吓了咲一跳。
　　“呜哇！”
　　“什么什么？！”
　　一脸错愕，很显然被吓到了。
　　下意识的看向了一旁的门。
　　与自己家不一样，并没有挂着谁谁谁的名字。
　　但是咲可以肯定，刚刚自己听到了布丁的声音。
　　“布丁在这么？”
　　下意识的伸出了手打开了门。
　　‘糟了！’
　　突然想起来，对方应该是在跟什么人交谈。
　　而自己这样突然的推门而入。
　　怎么想都太失礼了！
　　作为客人到处乱跑也就算了，居然还打扰主人的谈话。
　　然而已经来不及了。
　　伴随着门被打开。
　　目瞪口呆的看着眼前的一幕，愣神了片刻后。
　　眼神下意识的扫视了一下。
　　“打、打扰了！”
　　猛的关上门。
　　面色通红，捂着那仿佛嗑了猫薄荷一般的猫咪。
　　在到处乱滚，乱蹭，即像是痒痒，又像是那什么一样，乱做一团的心。
　　而里面，正在打闹的花子和布丁。
　　两人彻底的僵硬在了原处。
　　特别是花子。
　　要知道她现在可是什么衣服都还没穿啊！
　　‘又，又被看到了！’
　　特别是最后，对方眼神来回的扫动了两下。
　　“咕噜！”
　　让的花子内心一阵的悸动。
　　然后在布丁的注视下，露出了一副娇羞~
　　“不对你害羞个毛线啊！”
　　这下子布丁彻底的不能忍了。
　　当着自己的面，居然、居然如此不知廉耻的勾引咲酱！
　　“还不给我快点穿衣服！”
　　一把翻身而起，瞬间将花子从身上推了下去。
　　理也不理还呆在那的花子，直接冲了出去。
　　神奇的是，布丁居然一点都不生气，甚至还很平静。
　　平静的可以说是感觉一点都不意外这种情况。
　　似乎早已经想到了这个局面一样。
　　“真是，虽然很早知道妈妈以前就不怎么靠谱。”
　　“但是这次真的是……”
　　看着身后关上的门，整个人一改先前气愤着急的面容。
　　甚至有些无奈。
　　毕竟最了解对方的，莫过于自己这个女儿。
　　对于处理外事，一直是业内顶尖，死死的把控着整个家族。
　　是位于社会顶端一群人中的一位。
　　面对着属下乃至员工，都是十足的冰冷霸气总裁。
　　然而面对自己的时候，却是一个十足的笨蛋妈妈。
　　‘明明处理那些事的时候那么靠普……’
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　摇了摇脑袋，不去想那些有的没的。
　　就算自己想，也没那么容易啊！
　　似乎是想到了某个白毛家伙，还有一只飘忽不定的紫毛。
　　就让布丁不由的感到头疼。
　　总感觉碍事的家伙太多了。
　　要是早点遇到对方就好了。
　　以自己的手段，咲酱早就是咱的了！
　　这么想着，去自己的房间看了一下。
　　并没有发现咲。
　　“难道在客厅？”
　　很快的，布丁就在客厅的沙发上，看到了披散着潮湿的头发坐在那的咲。
　　脸上的一切瞬间被甩开。
　　露出了欢快的笑容。
　　直接小跑着冲了过去。
　　“咲酱是肚子饿了么？！”
　　“等等啊，我这就去热一下菜！”
　　闭口不提刚刚发生的事，就连浴室的事情，也丝毫不提。
　　只不过当布丁跑到正前方，看着对方那羞红脸。
　　穿着自己的那一件天蓝色连衣裙的模样。
　　双手压在**，低着头。
　　虽然看不到脸，但是那透过发间露出的通红二建。
　　早已经暴露了一切。
　　听到了布丁的声音。
　　咲完全的不敢抬头。
　　最起码现在不敢~
　　“嗯。”
　　很小的声音，要不是布丁耳朵好，恐怕真的听不见。
　　对此布丁面色不由的一红，也没有多说什么。
　　这让布丁想到丈夫面对害羞妻子的画面。
　　似乎位置反了？不对，反正总之现在说什么都尴尬。
　　愣了片刻后，就加快了脚步奔向厨房。
　　这期间，花子也从愣神中清醒过来。
　　微红着脸，仿佛是刚跑完步一般。
　　浑身气喘吁吁的，穿一件衣服仿佛是花了老大的力气一般。
　　看着镜子中的自己。
　　花子有些无奈的拍了拍自己的脸颊。
　　“ルルルンルンルン…、幸せをもたらすといわれてる……”（免得有人去找，霓虹语儿歌：花仙子）
　　（虽然很想华国儿歌，但是背景是霓虹嘛~）
　　“？？”
　　听着突然响起的手机，花子彻底的蒙了。
　　要知道这个短信铃声，是自己设定在私人电话上的。
　　而知道自己私人电话的，也就只有宫泽家母女，以及布丁了。
　　还是说恋乃这家伙突然打电话给我了？
　　拿起电话，很显然是一个完全不认识的号码。
　　让的花子眉头不由的紧皱了起来。
　　要知道像自己这种身份的人，电话都会被严格保存起来的。
　　根本不可能送到外人手中。
　　那仅有的也只有那些讨人厌的家伙了。
　　‘居然能够查到自己的私人电话么……’
　　‘切，真是些烦人的苍蝇。’
　　无非是一些想要献殷勤的家伙。
　　眼馋自己的身子？
　　不不，他们可没那么下贱，而是更加的耍流氓。
　　只要自己身后的财产。
　　所以这才是花子不喜欢男人的原因。
　　但是现在嘛~
　　一想到刚刚发生的一切，整个人面色不由的通红了不少。
　　对方不但年轻，而且还很单纯。
　　最关键的，自己还很喜欢！
　　那双纯洁的眼睛，看到自己的时候，眼中只有羞涩和不堪的慌乱。
　　简直就像是一张白纸。
　　但是白纸什么的，只要由自己，不！
　　由布丁家来染上颜色就足够了！
　　至于年纪，有爱就行了，而且可不要小看女人的保养啊！
　　诱人的舔了舔嘴唇。
　　反正自己已经跟布丁说了。
　　凭借着自己对自家女儿的了解。
　　“嘿嘿~”
　　躲在房间内的花子，发出了猥琐的笑声。
　　等回过神的时候，手上的手机不知道什么时候已经停止了响声。
　　“啊~已经停了么。”
　　“那算了。”
　　虽然不接电话很不礼貌。
　　但是对于这样的家伙，小小的一个漏接电话，应该没什么大不了的。
　　恶意，甚至有些可爱的吐了吐舌头。
　　然而花子远远没有想到的是……
　　此刻正在黑夜中。
　　一辆正在急速行驶的车辆里。
　　萤一脸不满的挂断了电话。
　　‘真是的这个女儿，真是越来越白疼了！’
　　‘居然连自己的电话都不接！’
　　坐在前面开车的，正是先前的那位女仆。
　　一副欲言又止的模样。
　　只不过最后还是什么都没说。
　　透过后视镜，看着身后萤那不满，甚至有些幽怨的模样。
　　“夫人需要飙咳~加速么？！”
　　“不然赶到大小姐那已经很晚了。”
　　听到这句话萤双眼不由的一亮。
　　但是随后还是强行忍了下来，一脸淡定的看着窗外。
　　“咳~现在可是晚上，要是开太快出了问题可就……”
　　“夫人，我刚刚已经查询过了，这个点这条路上没有任何车辆。”
　　“而且也没有高空阻拦。”
　　“根据刚刚的路监管的通报……”
　　话还没说完就被萤给打断了。
　　“不用说了！”
　　直接抬手打断了舞子的话。
　　默默的按开了天窗。
　　整个人身体很诚实的直接站了起来，将头探了出去。
　　下面伴随着舞子越踩越下的油门，上面天窗上萤的嘴角越来越开。
　　不出片刻……
　　“嗷——！”
　　“再快点，再快点！”
　　听着上面痛快的叫声，下面舞子也完全的不继续拖拉下去了。
　　前面特意改装的高瓦前置灯，直接全部全开。
　　舞子也直接带上了墨镜，脚下油门恨不得一脚踩穿。
　　然而旁边相对于普通车却多了三个踩踏。
　　无一例外全部是防止刹车失灵的备用一号，备用二号，以及备用三号。
　　完全彻底的官方认证版魔改车。
　　先前的速度计算到达花子那需要一个小时。
　　现在嘛~
　　估计十几分钟不到。
　　上面心情彻底放开的萤，已经迫不及待的，要去对着自家女儿那白又嫩的屁股。
　　左手一个慢动作，右手一个慢动作了。
　　布丁家，刚出房门的花子。
　　不知道为什么，顿时感到一阵恶寒。
　　只感到自己的小屁屁一凉！
　　似乎回想起来了什么不好的回忆。
　　下意识的看了一眼手机上的时间。
　　总感觉有‘死神’在来的路上，即将要收割自己的屁屁什么的。
　　只不过在第一眼就看到了客厅的咲。
　　整个人瞬间摇了摇脑袋，将一切抛到脑后去了。
　　一脸欣喜的走了过去。
　　至于羞耻心，早早的在对布丁破罐子破摔的时候。
　　彻底的抛弃了。
　　‘要那玩意儿干什么？’
　　‘难道要被宫泽家抢了之后后悔么？！’
　　而坐在沙发上，内心忐忑的咲。
　　在自我安慰了好一阵子，最后决定。
　　自我安慰式的，将刚刚看到房间内的一切。
　　作为自己的错觉处理了。
　　还不等内心平静下来。
　　双肩就不由的一重。
　　整个人神色不由的一抖。
　　“噫——！”
　　“啊~抱歉抱歉，吓到你了么？”
　　花子一脸歉意的看着咲。
　　不！现在应该叫蛋糕了！
　　“啊、啊！”
　　“和、和歌前辈真的是非常的抱歉！”
　　整个人慌乱的摆动了两下，迅速的低下了脑袋。
　　在沙发上做出了士下座跪拜。
　　至于在对什么抱歉，很显而易见。
　　相对的，花子说到底也没多少和男人相处的经验。
　　况且在那一瞬间，花子出现了幻觉一般。
　　看到对方正穿着婚纱……
　　面色不由的一红。
　　还是要脸的。
　　‘不行不行！花子，不！’
　　‘蛋糕酱你要坚持住啊，你现在可是布丁的姐姐！’
　　‘要成熟，成熟！’
　　“和歌什么的太见外了。”
　　“要知道我以前也是铃鸟的学生哦~”
　　直接的扯开了话题，只不过铃鸟学生什么的，这是事实。
　　很显然效果拔群！
　　咲神色不由的愣住了。
　　眼神有些闪躲，下意识的试探道。
　　“蛋糕学姐？”
　　‘哈？’
　　另一边端着菜刚出来的布丁彻底的懵了。

81.如同潘多拉的魔盒
　　端着菜整个人彻底的蒙圈了。
　　在自己不在的这一段时间，到底发生了什么？
　　那个不知廉耻的家伙到底跟咲酱说了什么？！
　　‘啊啊啊！这个女人不是跟她说了不要乱来的么？！’
　　“你……”
　　好在现在布丁在气头上。
　　并没有开口叫出让此刻花子尴尬的称呼。
　　当然就算是想，估计也叫不出来。
　　因为在出门的一瞬间，花子就瞬间跑开了。
　　看着对方脸上那一脸不正常的笑容，布丁整个人都有些发颤。
　　‘这、这家伙又打什么歪主意？！’
　　下一秒花子整个人已经来到布丁的面前。
　　一把抓住了对方的手的菜。
　　同时内心也不由的松了一口气。
　　‘呼~还好我一直注意着这边。’
　　‘关于扮演姐姐的事，自己可还没跟布丁通气。’
　　‘万一被发现那自己就彻底的完了！’
　　身体极其隐蔽的倾斜到布丁耳边。
　　“我现在是布丁你的姐姐哦~”
　　“不要乱说哦~”
　　这么想着，花子顺手接过了对方手上的菜。
　　“咲酱，这么叫你没问题么？”
　　对此咲整个人不由的彻底的一愣。
　　‘哎？！’
　　‘刚刚不还学弟的么，怎么又换了？！’
　　见到咲没有反驳，花子直接算作咲默认了。
　　轻微的一笑。
　　“嘻嘻~既然这样的话~”
　　“咲酱来吃饭咯~”
　　“妹妹她热好菜了，我们来吃饭吧。”
　　仿佛就好像是她做的一般。
　　对着已经愣住的咲，轻轻的晃了晃手上的菜。
　　惹得身后的布丁一阵不满。
　　只能干瞪着双眼，嘟着嘴。
　　也没有多说什么。
　　毕竟学生会的那群家伙已经够碍事的了。
　　当然并非是朋友上，而是在自己的人生大事上！
　　所谓是，一入脱单非己类，从此节操（jie cao）是路人！
　　要是自己再和老妈闹翻，太得不偿失了。
　　而且自己不是笨蛋。
　　既然老妈跟那个男人没有一点关系。
　　虽然明面上是母女，实际上暗地里却是姐妹。
　　而且就算不是又咋样。
　　反正都是一家人的。
　　而且布丁自认为自己和妈妈不比宫泽家，以及那个白毛差。
　　幽怨的神色很快就消失干净。
　　相反的是得意的眼神。
　　舔了舔嘴唇。
　　“嘿嘿~咲酱必须是我的！”
　　却不知道花子已经再次返回了。
　　“你在做什么白日梦，还不快点去端菜。”
　　“没看到咲饿了么！”
　　就在布丁打算反驳的时候。
　　“别太过激，万一吓到对方……”
　　“你不想当败犬那种可怜的生物吧。”
　　走到背后，轻飘飘的声音，让的布丁浑身不由的一颤。
　　仿佛是想到了什么可怕的事情一般。
　　看着坐在那的咲，神色坚定了起来。
　　“哎？”
　　就在咲似乎察觉到什么，看过去一瞬间。
　　只看到一脸笑呵呵的向着自己挥了挥手的布丁。
　　“呃！”
　　弄得的咲不由的一阵莫名其妙。
　　此刻咲早已经调节好心态了。
　　虽然内心在某些方面稚嫩了一些。
　　但是可不要小看他。
　　他可是铃鸟现任学生会会长！
　　铃鸟是什么地方？
　　可不是一般普通的学校。
　　他能够当上这所学校的会长，可不单单只是所谓的硬知识。
　　要是不能够随时的吸取即时的知识。
　　恐怕在这个小型的社会中，仅仅只是几天，就会被瞬间淘汰。
　　所谓的处理的文件，可不单单是学校社团。
　　以及那些大大小小的申请的事情。
　　同样也有作为各个地区，学生会分区所统计的各种事情。
　　而咲所要处理的就是所有分区的事情。
　　看着没有再次回到厨房，而是一脸热情的。
　　特意坐到咲的旁边。
　　有些拘束，甚至愧疚的看着咲。
　　实际内心完全不愧疚，甚至在不断的想忍着自己内心的冲动。
　　‘咕嘿嘿~好可爱清纯的咲酱！’
　　‘跟学校里面，那一身漆黑，整天坐在那的咲酱简直是两个人。’
　　‘呜！’
　　‘倒不是讨厌那样的咲酱啦。’
　　‘只是感觉眼前的咲酱更加的完美，但是那样更好！’
　　‘这样文乃那个家伙，就永远不会发现咲酱的真实面目！’
　　‘哦吼吼吼~’
　　完全不知道，只是在说一句话的时间。
　　居然想了这么多乱七八糟的内心话。
　　如果咲知道的话，绝对会一定一脸害怕的缩在墙角。
　　大喊着不要过来什么的。
　　然而可惜的是。
　　别说破绽了，那无辜的外表。
　　就连再次端着菜走过来的花子，看的眉头都不由的一皱。
　　误以为两人间发生了什么不好的事情。
　　要知道花子现在认识咲的唯一机会，可是全部通过布丁的关系。
　　要是布丁这边搞砸了。
　　就就算自己再厉害也无济于事。
　　“那、那个布丁你怎么了？”
　　当然一直注意着布丁动作的咲也发现了。
　　或许是处于同学间，最基本的关心。
　　也或许是因为内心的一些悸动。
　　担心的问道。
　　在花子和布丁惊愕的眼神中，居然做出了平时怎么也不可能做出的事。
　　要知道布丁只不过是想要装一波可怜，增加增加好感而已。
　　‘但是现在是什么情况，是不是增过头了？！’
　　毫无顾忌的摸向了布丁那洁白的额头。
　　“奇怪并没有发烧啊？”
　　看着咲那一脸疑惑的模样，以及那自言自语。
　　惹得布丁面色刷的一下红了。
　　‘咲这是在关心我么？！’
　　而不远处的花子早已经惊呆了。
　　要不是回神的早，恐怕手里的菜早灰灰了。
　　连忙的将手上的菜放在了桌上。
　　也不出声打扰两人。
　　安静的坐在了咲的另一边。
　　两人仿佛是沉浸在自己的世界中一样。
　　完全的没有发现花子的存在。
　　但是相对的花子也完全的不在意。
　　‘哼哼哼~不亏是我一手养大的女儿！’
　　甚至有些自豪的看着布丁。
　　无论是自己还是布丁，只要对方选择了其中的一方。
　　那么距离自己想象中的画个画面还远么！
　　仿佛是想到了什么羞耻的事一般。
　　花子的面色缓缓的逐渐升温。
　　一旁咲看着布丁那变红的面色。
　　神色不由有些着急。
　　“布丁你没事吧，面色好红？！”
　　看着布丁面色通红无比。
　　或许是觉得手的感觉不准确。
　　咲下意识的心里，整个人在布丁的愣神下。
　　缓缓的捧住了布丁的脸颊下。
　　在布丁那逐渐加快，小鹿乱撞下的心中。
　　那张白皙精致的面容，缓缓的闭上了双眼。
　　‘这、这幅样子！’
　　‘就像是要接、接吻一样！’
　　吓的布丁整个人双眼直接泛起了圈圈。
　　虽然布丁很喜欢咲。
　　‘但、但是这样发展是不是太快了？！’
　　至于一旁的花子，早已经从幻想中出来。
　　结果一下就看到如此劲爆的画面。
　　因为咲扭转着身子，那副模样，简直就好像是两人在接吻一般。
　　面色迅速的炸红。
　　张着嘴，震撼的看着这一幕。
　　‘好、好厉害！’
　　‘我的女儿，我愿意称你为最强！’
　　‘加油，啊——！’（注意语气，是加油然后猛然戛然而止，之后是惊呼声。）
　　神色有些呆滞的看着自己的手。
　　因为太过于兴奋。
　　忘记自己就坐在旁边。
　　一时间动作过大，左手完全的不小心，在做加油打气动作的时候。
　　小小的推了一下咲的身子。
　　无视了这边已经彻底石化的花子。
　　伴随着咲那张越来越靠近的脸。
　　本来咲只是单纯的想要测试一下布丁额头的温度。
　　然而……
　　因为本身就无力，更加的没有什么太过于用力的动作。
　　贴额头和亲吻的距离，只是两指之间的距离。
　　虽然很小，但是想要跨过，是需要多少的缘分。
　　布丁感受着嘴唇上那股柔软。
　　鼻尖那轻微的澡后特有的香气。
　　原本就加速过度的心脏，那一瞬间差点没有一个控制不出。
　　仿佛要瞬间跳出身体一般。
　　想要与对方融入一起的心情。
　　然而咲却彻底的懵圈了。
　　再次感受着嘴唇上熟悉的柔软。
　　拥有着绝对天才头脑的他。
　　在任何方面都是。
　　只要亲身的体验一回，就绝对不会忘记。
　　相同的就连这触感也一样，但是……
　　似乎又不一样？！
　　这矛盾又熟悉的触感，让的咲头一次的迷茫了起来。
　　然而不等咲多想，双眼猛的一瞪。
　　感到有些干燥的‘河床’之中，不知道从何处，猛然的。
　　掠过了周遭‘软土’的阻拦，探进来了一条温暖奔腾的温泉水！
　　不断的冲刷着里面，肆虐着，但是却有有所顾及。
　　仿佛是第一次当这温泉水一般，但是却源源不断，仿佛期待着永远这般。
　　缓缓的想要用自己将对方填满！
　　不知道过了多久，源泉突然离去。
　　只留下了一条细微，带着热气的银丝水线。
　　面色通红，甚至有些慌张的布丁猛的醒悟过来。
　　猛的一擦嘴，眼神瞬间飘逸向了别处。
　　内心忐忑不已。
　　‘怎么办，怎么办！’
　　‘我是不是太不矜持了！’
　　‘而且为什么我要这么主动啊！’
　　‘啊啊啊!’
　　‘会不会被咲酱讨厌啊？！’
　　越想越觉得害怕，但是一想到刚刚那从未体验过的感觉。
　　舌尖甚至还有些发甜。
　　潘多拉的魔盒一般，不断的诱惑着布丁。
　　浑身轻微的颤抖着，仿佛是在强忍着什么一般。
　　至于咲，此刻早已经宕机。
　　甚至双眼早已经迷失，沉默的低着脑袋。
　　（啊~前面的重复章节已经正常了，然后这章看懂的人才行，自己动动你们丰富的想象力。）

82.怎么是颗白菜？
　　好在下一秒，门外传来的门铃声顿时打破了这迷之沉默。
　　让的几人神色都不由的一变。
　　咲在听到有人来拜访后，整个人不由的松了一口气。
　　不然他还真的不知道，该怎么在这种情况下脱身了。
　　只不过目光有些好奇的看着其方向。
　　‘这么晚了，到底是谁会过来？’
　　至于布丁和花子，两人此刻可谓是超级的不爽。
　　这种时候居然来打扰自己。
　　布丁从刚刚的触感中会过神来。
　　至于花子，原本也有些蠢蠢欲动的心。
　　一下子被按压住了。
　　掏出了电话，脸上的神色要多不爽有多不爽。
　　几乎是被秒接。
　　“喂，去给我看看到底是谁？！”
　　语气要多不爽有多不爽。
　　“不用了！”
　　“噫——！”
　　在听到这个熟悉的声音一瞬间，花子整个人打了一个冷颤。
　　想也不想的直接挂断了电话。
　　整个人飞快的将手机塞给了布丁。
　　在对方错愕的目光下，神色有些恐惧的一把按住了布丁。
　　“布丁我的好女儿，接下来就要靠你自己一个人了！”
　　“还有不要说我在家！”
　　随后整个人手伸向了一旁一脸懵逼的咲。
　　只不过还没碰到，就被眼疾手快的布丁一手拍掉了。
　　看着布丁那得意的眼神，花子不甘的瞪了对方一眼。
　　“切~没办法了。”
　　咬着牙，只好一个人灰溜溜的跑进了布丁的房间内。
　　至于自己的房间？
　　‘不行，那太危险了。’
　　万一那个老家伙突然想要留下来过夜，自己岂不是完蛋。
　　看着对方那慌忙的身影，咲此刻彻底的错愕了。
　　‘莫名其妙的，突然间怎么了？’
　　这一会儿发生的事情，就算是咲。
　　此刻大脑也有些整理不过来了。
　　总感觉好复杂。
　　“啊啊~咲酱不要想太多。”
　　“你不是肚子饿了么？”
　　“快点吃吧！”
　　倒是布丁，注意力一直在咲身上。
　　刚刚的门铃声，加上花子那一通动作。
　　让的布丁早已恢复了原先的状态。
　　现在整个人早已经彻底的清醒了过来。
　　简直如同热恋中的情侣一般，互相投喂着。
　　当然这只是单方面的。
　　咲看着每次自己想要动手。
　　下一秒布丁的手拿着饭勺，出现在自己的嘴边。
　　然后塞满自己一嘴。
　　“唔！”
　　有些汗颜的看着布丁，咲一时间也不知道该说什么好。
　　“那、那个布丁。”
　　“恩？”
　　微微的眯着眼睛，很显然此刻布丁心情很好。
　　疑惑的歪着脑袋看着咲。
　　弄得咲面色不由的一红。
　　毕竟现在布丁那一直以来捆在脑后的蓝色秀发。
　　此刻柔顺的披散在脑后。
　　配上那可爱的面容。
　　‘真是的，这个模样太犯规了啊！’
　　让的咲原本想要说出。
　　自己吃的话卡在了喉咙中，怎么也说不出来。
　　外面，萤冷着一张脸，不爽的看着门卫手中发出忙音的电话。
　　“啧！”
　　“舞子，我们进去。”
　　‘这个不孝女！’
　　当然这句话并没有说出来。
　　自家人自己怎么样都好，但是在外人面前。
　　萤可不想自己的宝贝女儿，受到一点的委屈。
　　双眼不由的微微的眯了起来。
　　看着不远处灯火通明的宅子。
　　“是，夫人！”
　　虽然庭院很大，但是两人走的也不慢。
　　标准的日式庭院，以及木制拉门。
　　来到门前。
　　在萤的示意下，舞子会意的点了点头。
　　“哗啦~”
　　伴随着开门的声音。
　　嘴里正被塞的满满的咲，乘着这个机会。
　　转过头，从椅背后面探出了脑袋，看了过去。
　　自然的，因为开门位于最前面的舞子。
　　第一眼就看到了那动作有些好笑的笑。
　　眼神不由的为之一亮。
　　‘好可爱！’
　　那塞满东西嘟着的嘴，如同仓鼠一般。
　　仿佛是故意逗弄自己，那双灵动的双眼。
　　俏皮的眨了两下。
　　‘唔！奇怪的人？’
　　这是咲此刻内心的想法。
　　一口将嘴中的东西给吃下去了。
　　倒是门外，看着还愣在那的舞子。
　　萤似乎恶趣味上来了。
　　要知道，舞子自从跟了自己，可是从来没有因为某件事愣住过。
　　那颗苍老的内心，顿时充满了活力起来。
　　想要小小的恶作剧一把。
　　保养的很好，只有少许的岁月的痕迹的双手。
　　缓缓的伸向了，舞子那翘起丰满的臀部。
　　一把掐了上去。
　　“噫唔——！”
　　惹得舞子猛的惊叫了出来。
　　好在最后反应过来捂住了嘴。
　　面色通红的，迅速的退让到了一旁。
　　眼神中满是羞耻和无奈。
　　‘夫人的童心什么时候才会消失啊。’
　　‘真是的，居然恶作剧什么的。’
　　看着自家女仆那幽怨的眼神，萤得意看了对方一眼。
　　吓的舞子下意识的捂住了自己的身后。
　　逗弄了一下自己的女仆。
　　刚一走进去，一道身影就扑了过来。
　　仿佛是早已经习惯一般。
　　萤轻松的接住了对方。
　　“奶奶！”
　　“嗯嗯，还真是爱撒娇呢。”
　　一脸宠溺的抚摸着布丁的脑袋。
　　不远处餐桌上的咲不由的松了一口气。
　　对于人家家人团聚什么的。
　　自己又不认识，去凑什么热闹。
　　‘终于可以好好地自己吃了。’
　　而且先前被布丁当成宝宝一般的喂食，弄得咲一整不自在。
　　这么想着一口咬下了一块肉。
　　慢慢的咀嚼着。
　　不得不说，布丁的手艺还真的不错唉。
　　‘硬要说有什么不足的地方的话。’
　　看着眼前大大小小的几盘菜。
　　‘那就是每个里面，多多少少都会有些甜味。’
　　惹得咲有些汗颜。
　　‘布丁还真的是，超级喜欢甜啊。’
　　不过却意外的不难吃，前提是要喜欢那一丝丝甜味。
　　进来的萤扫视了一圈，并没有看到其她人。
　　而咲的位置，因为身高的原因，完全的被椅子给挡住了。
　　“奶奶你怎么过来了？”
　　从萤身上下来，布丁眨巴着眼睛，好奇的看着对方。
　　听着布丁的话，萤神色更加的柔和。
　　有些宠溺的捏了捏布丁的鼻子。
　　“我可是听说了，我们家布丁可是交了小男友了哦~”
　　萤的话，让的布丁整个人面色一红。
　　“咳咳咳！”
　　猛烈的咳嗽声。
　　椅子后面正吃的爽快的咲，似乎被对方的话给吓到了。
　　‘小、小男友是什么？！’
　　很想去否认对方的说法。
　　面色通红的捂着胸口，那不断加速的心跳。
　　让的萤手上的动作不由一顿。
　　因为刚刚慌张的声音，并不是自家可爱的孙女发出的。
　　至于为什么这么肯定……
　　“呜哇，咲酱你没事吧？！”
　　看着自家孙女那惊慌小跑过去的模样。
　　似乎是在帮对方拍着后背。
　　眼神瞬间的犀利了起来。
　　看着桌上似乎是正在用餐的时间。
　　内心顿时明了。
　　不过并没有着急的过去想要见识见识，自家孙女的男朋友。
　　不急不缓的向着桌子一旁走过去。
　　“花子呢？”
　　“呃~”
　　萤的话让的布丁神色不由的一愣。
　　此刻算是明白了，先前那个家伙为什么会那么的慌张了。
　　当然也完全的没有意识到，罪魁祸首是自己就对了。
　　“啊哈哈哈~”
　　眼神有些挪移。
　　“谁知道呢。”
　　“啊啊~对了奶奶要一起吃么？”
　　“我亲手做的哦~”
　　很劣质的转移话题，对此萤也不戳破。
　　“我看是给你那小哎？！”
　　恰好此刻萤已经走了过去，视线刚好看向了刚刚的椅子处。
　　整个人神色不由的一呆。
　　到是咲，完全不受影响的该干啥干啥。
　　毕竟是真的饿着了。
　　也感觉到了有什么人在看着自己。
　　好奇的抬起了脑袋。
　　“哎？！”
　　入眼的第一感觉。
　　‘这家伙是布丁的妈妈？’
　　但是随即猛的反应过来，他又不耳聋。
　　刚刚布丁喊对方奶奶什么的，但是这是不是年轻的有点过了。
　　然而此刻萤内心却掀起了滔天巨浪。
　　本以为是不知道哪里来的臭小子，闯进了自己的菜园里面。
　　而且还一下拱了两颗大白菜。
　　但是现在看来……
　　总感觉自己的菜园里面，似乎又要多一颗白菜的节奏？
　　‘不，不对，不是自家孙女的男朋友么？！’
　　‘这水灵灵的,不比自家孙女差的娃是个什么情况？’
　　此刻萤彻底的陷入了混乱之中。
　　最后索性干脆不想了。
　　深深的吸了一口气。
　　“布丁不介绍一下这位么？”
　　脸上的笑容有些牵强的看着布丁。
　　对此布丁迟疑了一下。
　　似乎在努力的思考该怎么介绍。
　　“这位是我的同学，百合咲。”
　　“现任的学生会会长，同时也算是咱的上司吧？”
　　有些不确定的语气。
　　毕竟这是布丁目前所知道的一切了。
　　这时候布丁才发现，自己似乎对于咲的了解似乎好像很少。
　　有些愣神的看着对方。
　　位于两人视线中的咲也从愣神中反应过来。
　　毕竟换做是谁被这么盯着都不好受吧。
　　“唔，那个你好。”
　　有些尴尬僵硬的打了一声招呼。
　　对此萤这才知道自己的失礼，收回了视线。
　　此刻满脑子的男女不断转换的思想。
　　至于刚刚布丁说的那些，萤也就只听进去了一个名字。
　　“嗯？”
　　“这个是什么？”
　　看着一旁的舞子突然递过来的东西。
　　“在玄关处偶然看见的。”
　　咲则是彻底的愣住了。
　　‘哎，那是不我的学生证么，怎么会掉在那？’
　　（咳咳，最近大过年的，我弄得一身虚弱也是没谁了。
　　又是高烧，又是感冒的唉~来的快去的也快。
　　状态不是很好。）

83.熬夜小心……
　　脑海中回忆起来。
　　自己先前被布丁匆匆忙忙拉近来的画面。
　　‘可能大概就是那个时候掉的吧。’
　　似乎是一瞬间想通了。
　　随即开口道。
　　“那个不好意思，请问能还给我么？”
　　看到对方好奇的看过来，特别是一旁那个奇怪的女仆。
　　那怪异的目光。
　　让的咲有那么一瞬间不自在。
　　只不过下一秒就恢复了过来，指了指对方手上的那一小片东西。
　　“那个是我的学生证，十分感谢您捡到了。”
　　“不然还真不知道该怎么办。”
　　虽然知道是在哪里掉的，但是最基本的客套话还是要说一下的。
　　倒是萤。
　　在听到咲的声音的一瞬间，小小的惊艳了一下。
　　随即点了点头。
　　还个东西而已，而且这小家伙也让自己很讨喜。
　　只不过下一秒面色就不由的古怪了起来。
　　整个人打算归还的动作不由的一顿。
　　‘等等，刚刚我是不是看到了什么？’
　　想到刚刚一瞬间，从视线中划过的某个刺眼的字体。
　　虽然有些不礼貌，但是为了确认一般。
　　收回了伸出去的手，一脸错愕的看着上面的信息。
　　性别：男。
　　那一瞬间萤面色不由的一笑。
　　‘看来着才是布丁那小家伙的男朋友啊。’
　　“哈哈，小家伙抱歉，这个可不……”
　　本来想要说不是你的学生证来着。
　　神色有些诧异的看着那被大拇指给挡住的头像。
　　那极其眼熟的发色。
　　稍稍的调整了一下手势。
　　顿时整个人双眼不由的瞪大。
　　一脸不敢置信的瞪着手上的证件。
　　‘男的？！’
　　另一边，自然知道对方想要说什么。
　　咲顿时的迷茫了起来。
　　‘奇怪，难道真的是自己记错了？’
　　‘可是那个学生证上的带子，确实是自己经常佩戴的颜色啊。’
　　就在咲一脸疑惑的看着对方的时候。
　　“呜哇——!”
　　整个人突兀的被对方吓了一跳。
　　没想到对方会一副气势汹汹的模样，突然抬起脑袋。
　　并且狠狠的瞪着自己。
　　那副模样就好像要吃了自己一般。
　　吓的咲一个哆嗦。
　　听到咲的惊呼声，萤的面色也不由的为之一僵。
　　随后也反应过来，很显然是自己吓到对方了。
　　有些不好意思的将学生证递给了过去。
　　单手握拳放在嘴边。
　　仿佛这么做，能够稍微的减轻一下自己的尴尬一般。
　　“咳~不好意思，有些激动，吓到你了。”
　　咲倒是没来的急说什么。
　　只是张了张嘴。
　　就感到自己背后一重。
　　布丁似乎一点也没刚刚害羞的模样，整个人趴在了咲的身后。
　　笑嘻嘻的看着自家奶奶。
　　“嘿嘿嘿~怎么样是不是被咲吓了一跳？！”
　　要知道当初自己也是这样，在知道真像后被狠狠的吓了一跳。
　　对此萤一时间也不知道说什么。
　　至于脑海中，先前想要教训一下不知道是哪来的臭小子。
　　居然勾引自家女儿什么的想法。
　　此刻一脸复杂的看着咲，那副不比自家女儿可爱的模样。
　　以及被布丁抱着的一瞬间，那副让萤欲要吐槽的害羞模样。
　　整个人顿时的心虚了起来。
　　‘这哪是什么别人勾引自家白菜。’
　　‘这分明就是自家的白菜绑了别人家的上好玉白菜！’
　　完完全全是自家女儿在占人家的便宜。
　　随后从愣神中反应过来。
　　故作模样的咳嗽了一声。
　　“咳嗯！”
　　“舞子这位可爱的客人就交给你了。”
　　“失礼了！”
　　随后在咲那一脸震惊的目光下。
　　一把拉住了布丁的手，带着有些彪悍？的气息。
　　缓缓的向着房间的位置冲了过去。
　　“哎？！”
　　“等等奶奶你到底想要干什么？！”
　　伴随着布丁这才反应过来的惊叫声。
　　在咲那略微蛋疼的目光下，看到对方准确的一脚踹开了刚刚花子钻进去的房间。
　　嘴角不由的微微一抽。
　　‘总感觉这家伙，似乎各种意义上的不简单。’
　　‘硬要说的话，总感觉……’
　　这时候一旁突然冒出了一个声音。
　　“缺一根经！”
　　“嗯嗯！！”
　　似乎非常认同这个声音一般。
　　不言而喻的表达出了自己的心中所想。
　　只不过下一秒，咲整个人彻底的愣住了。
　　一脸不敢置信的看向了一旁。
　　“哎！”
　　一转头就看到了一旁，那一副仿佛看穿自己一般。
　　正笑眯眯看着自己的女仆小姐。
　　不知道为什么，让的咲内心的压力感到倍增。
　　‘总、总感觉这家伙好可怕，居然能够……’
　　仿佛是看出了咲在想什么一般。
　　遮着嘴角轻笑了起来。
　　“哼哼哼~人家才不可怕呢。”
　　一边娴熟的帮咲一旁已经空了的杯子倒好了水。
　　似乎害怕对方真的害怕自己。
　　特意的后面又解释道。
　　“毕竟当初我遇到夫人以及大小姐的时候，也和你一样的想法呢。”
　　要是对方不解释，恐怕咲真的打算开溜了。
　　在听到对方的话后，整个一脸错愕的看着对方。
　　随后猛的反应过来。
　　“抱歉。”
　　毕竟自己的目光太失礼了。
　　似乎是被咲那可爱的模样给吸引了一般。
　　舞子轻轻的摇了摇脑袋，示意并不在意。
　　“舞子这么称呼我就好了。”
　　另一边。
　　原本在听到那个熟悉的声音后。
　　深怕对方来找自己的麻烦。
　　说上一堆有的没的的话。
　　超级怕麻烦，想也不想就躲到了布丁房间的花子。
　　此刻正一脸警惕的趴在布丁的床上。
　　像是在完全潜伏的士兵一般，趴在那，动也不动。
　　竖着耳朵静心的听着外面，客厅中的声音。
　　原本花子是打算拉着咲一起进来的。
　　让布丁一个人去应付那个老家伙。
　　只不过一想到，对方可能正是因为布丁那一个电话的原因。
　　自然就是奔着咲来的，也不算傻的花子。
　　干脆的直接放弃了自己的想法，将咲留给了布丁。
　　虽然有些不甘心。
　　一边是害怕自己无理取闹，惹得咲酱的讨厌。
　　一边是花子打算试探一下，那个老家伙对于咲酱的态度。
　　虽然都有些可有可无。
　　但是花子并不想要闹的太僵。
　　现在仅有的亲情还是很珍惜的。
　　要是老家伙认可了的话，那再好不过了。
　　要是没认可……
　　“切，多管闲事的老……”
　　“啪——！”
　　下一秒整个房间的门被猛的踹开。
　　拉着布丁的手，气势凶悍的萤直接气呼呼的闯了进来。
　　伴随着再次的咔嚓一声。
　　看着那因为作用力而自动关上的门。
　　花子的内心不由的咯噔了一下。
　　“老谋深算，亲爱的母亲大人！”
　　“您怎么过来了，也不跟您可爱的女儿说一声~”
　　那态度，简直就是一百八十度大转变。
　　说白了就是从心。
　　看的身后被拉进来的布丁，神色不由一阵鄙夷。
　　对此萤还不知道，自己这个不孝女脑瓜子里面想的是什么么。
　　没好气的白了对方一眼。
　　“去去去，少往自己脸上贴金。”
　　“好了，收起来你那副扭捏的作态吧。”
　　“我可没空来找你的麻烦。”
　　很不肖的话，仿佛是找她花子，简直就是浪费人生一般的语气。
　　听得花子一度想要暴起，好好的怼一怼这个老不要脸的家伙。
　　前面一堆话没半天反应，似乎就在等最后一句一般。
　　整个人顿时的一改那献媚的模样，强忍着冲动。
　　无趣的瘪了瘪嘴，瞪着一双死鱼眼。
　　一脸无所谓的看着对方。
　　“所以母亲大人您老这么晚来干什么？”
　　“天这么晚了，还是早点回去吧。”
　　“要是因为熬夜，一个不小心呜哇！”
　　话还没说完，就被打断，一脸吃痛的捂着脑袋。
　　“哼~你这家伙出事，我都不会有事！”
　　甩了甩手，怼了花子一句。
　　随后一脸严肃的开口道。
　　“好了，下面和歌家，三人小型会议正式开始！”
　　“哎？！x2”
　　捂着脑袋的花子，以及身后的布丁，整个人彻底的惊住了。
　　‘什么跟什么啊，这个老女人？！’
　　花子不敢置信的看着对方。
　　率先坐在小圆桌旁边，对方一脸淡定的模样。
　　仿佛对刚刚的话一点想要解释的意思都没有。
　　宫泽家：
　　无视了脸上多的一个脚印，以及一本书的痕迹的恋乃。
　　此刻正一手敷着冰块，一手死死的抓着眼前的椅子。
　　面色通红的眼神到处乱瞄着。
　　至于椅子上的文乃，此刻整个人几乎快要崩溃了。
　　并非是肉体上的崩溃，而是内心那快要崩溃的羞耻心。
　　本来文乃是非常拒绝这种羞耻至极的书来着。
　　更别说是看了。
　　恋乃脸上的脚印以及书本印，自然是最好的证明。
　　只不过，姜还是老的辣！
　　直接一不做二不休，将文乃给捆在了椅子上。
　　并且在前面做了一个简易的支架。
　　将书完全的展开，放在文乃的面前。
　　天真的以为只要闭上眼睛就好。
　　但是一想到自己先前看到的内容。
　　明明已经羞耻到快要爆炸，从小到大，完完全全没有接触这些的文乃来说。
　　头一次彻底的大开眼界，那些神奇充满了诱惑的知识。
　　内心的好奇心，如同海边的巨浪一般。
　　一波一波的冲击着文乃那脆弱不堪的内心防御。
　　最后干脆一不做二不休，彻底的放弃了抵抗。
　　任由恋乃捆着，瞪着双眼死死的看着眼前的书籍。
　　‘呜哇，原来那就是男孩子的身体么、’
　　‘小孩子，原来是这么来的。’
　　‘感、感觉好刺激！’
　　‘不行了，绝对不能够再看下去了。’
　　‘感、感觉要变得奇怪了！’
　　原本中规中矩的教科书还好，但是偏偏恋乃放的书中还混着本子。
　　而且不知道为什么，每次文乃都下意识的将周围的人给代入进去。
　　凡是没有脸的男主，统统变成了咲那副口罩加厚镜的模样……
　　‘明明是个很奇怪的事情，快给我停下来呀我的大脑！！（只带入）’
　　但是却完全的停不下来，甚至眼神中还出现了些许兴奋……
　　（该加快剧情了.jpg）
　　（对了忘记给大家拜年了，新年好~新年好~老板大气！！）

84.绮罗星（<ゝω・）☆
　　布丁的房间，萤一脸严肃的看着眼前的两人。
　　用力的拍了拍桌子。
　　微皱着眉头，瞪着两人。
　　“所以，你们两到底是怎么回事？”
　　面对着长辈的问话，而且还是从没有亏待过自己的萤。
　　还能够怎么办，只能够老老实实的回答了。
　　当然抱怨是少不了的。
　　花子面色有些不爽的瞪了一眼布丁。
　　‘要不是你这家伙，这老家伙也不会来！’
　　下一秒仿佛是对上了花子的电波一般。
　　没有丝毫落后的瞪了回去。
　　‘哈？！’
　　‘你这家伙的意思是怪我咯。’
　　‘要不是你不知廉耻的干出那种事，我会这样么！’
　　萤看着挤眉瞪眼的两人，感受到自己居然被无视了。
　　额头上不由的青筋暴露。
　　毫不客气的轮着拳头，给一旁的两人一人来了一下。
　　“好疼——！x2”
　　此刻正在外面，一脸满足拍着肚子的咲不由的一愣。
　　有些汗颜的看了一眼身后。
　　随后仿佛像是完全没有听到一般。
　　刚准备收拾眼前的餐桌。
　　就有人抢先一步，夺走了咲手上的空盘子。
　　“哎？”
　　似乎是注意到了有些诧异的咲。
　　舞子面带微笑道。
　　“作为客人，还请好好休息一下吧。”
　　“打扫什么的，还是交给我这个女仆来吧。”
　　“可是……”
　　咲可不是什么大家族的孩子，这种事情麻烦别人什么的。
　　此刻总感觉有些不自在。
　　“不行哦~”
　　“要是被夫人知道了，居然让客人干这种事，我可是会受到惩罚的。”
　　听到对方都这么说了。
　　见状只能颇为无奈的叹了一口气，慵懒的坐在了沙发上。
　　因为布丁还没有告诉自己，今晚睡哪。
　　所以咲此刻哪也去不了。
　　至于回去什么的……
　　看着外面已经漆黑的天空，不由的无奈的叹了一口气。
　　“唉~还是算了。”
　　毕竟大晚上的，自己可不想自己第二天出现在新闻里面。
　　一想到那画面，面色难看，浑身打了一个颤。
　　放弃了，心累的躺在沙发上。
　　或许是此刻穿的有些单薄，下意识的缩卷在了沙发角落中。
　　意识发散的发着呆。
　　“叮咚~”
　　“哎？！”
　　听着突然响起的手机。
　　咲神色不由的一愣。
　　有些莫名其妙的打开手机。
　　“这么晚了，还有谁会找自己？”
　　嘀咕着，手不断的在手机上按着。
　　“哎，祥子？”
　　‘可是这么晚找我干什么？’
　　而此刻千鹤宅里面。
　　躺在有些破旧的榻榻米上。
　　缩卷在散发着太阳味道，拥有着很多补丁的棉被里面。
　　一旁是早已经熟睡的白团。
　　祥子整个人一脸有些紧张的抱着手机。
　　先前一脸紧张的发出去消息，这会儿一时间有些后悔。
　　‘真是的，自己真的是太冲动了。’
　　‘万一咲睡着了怎么办？’
　　‘或者说是打扰到咲什么的……’
　　头一次给朋友发送消息的祥子，内心紧张到了极致。
　　有些单调的手机界面，显得有些冷清的界面。
　　一只手数的过来的好友。
　　那被标记的红色爱心的联系人突然闪动了起来。
　　咲：‘我在，怎么了？’
　　虽然只是简单的一句话，却让的祥子整个人闹了一个大红脸。
　　随后慌乱的反应过来。
　　“对、对！回复回复！”
　　祥子：‘晚上好！’
　　祥子：‘吃睡了么？’
　　祥子：‘不对！不对我不是这个意思！！！’
　　祥子：‘我我我……’
　　祥子：‘綺羅星（<ゝω・）☆’
　　“啊啊啊！”
　　躲在被窝里面的祥子，看着自己发出的乱七八糟的回应。
　　整个人大有种想要一头蒙在杯子里面，将自己给蒙死的冲动。
　　‘好丢人！’
　　‘啊~不想活了咲一定会笑死我的！’
　　因为第一次给好友发消息，祥子整个人激动的无以复加。
　　反倒是先前的惊叫声，让的一旁原本睡着的白团，整个人惊醒。
　　瞪着一双死鱼眼，看着漆黑的天花板。（因为没钱所以没灯。）
　　感受到自己身边散发出的光源，眼神逐渐的回复了色彩。
　　此刻祥子完全的没有注意到，自己身后一个小巧的背影，正缓缓的凑了过来。
　　双眼在黑暗中的手机反光下，闪烁着诡异的光……
　　到是远在和歌家的咲彻底的愣住了。
　　一脸错愕的看着手上，那叮叮叮连响的手机。
　　特别是看到最后那莫名的颜文字。
　　一时间联想到了，一脸故作冰冷的祥子，做出这副表情的有趣动作。
　　看着那颜文字上的星星，咲一时间也不知道怎么想的。
　　熟练的点了个加一，顺带着打开了照相机。
　　竖着中二指，吐着舌头，俏皮的闭着左眼。
　　“哎嘿~”
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓！”
　　满意的看着照片，下意识的点击了发生。
　　“哎！”
　　随后整个人猛的反应过来。
　　刚刚自己似乎还听到了另一个照相机声音！
　　似乎是想到了什么，愣神的僵硬的转着脑袋。
　　看着一旁，不知道什么时候出现在了自己面前的女仆小姐！
　　“那、那个！”
　　试图似乎想要解释什么。
　　只不过很显然，某位比咲自己还要激动。
　　“呼~呼~”
　　喘着粗气，面色通红，一脸激动的瞪着双眼盯着咲。
　　看着对方的眼神，咲顿时间压力山大。
　　“女、女仆小姐？”
　　“啪！”
　　不知道什么时候贴过来的舞子一把捂住了咲的双手。
　　激动的合在了一起，瞪着双眼看着对方。
　　“叫我舞子！”
　　“还有，虽然这有些不和礼仪！”
　　“但是能否恳请您完成在下一个小小的要求。”
　　“不！应该是夙愿！！！”
　　长大这嘴巴，看着眼前激动的舞子。
　　‘夙愿什么的太夸张了吧！’
　　‘而且你不是还活的好好的么，不要说这么不吉利的话啊！’
　　瞪着双眼，内心不断吐槽着。
　　而另一边，忐忑等待着的咲回复的祥子。
　　终于听到了手机传来的声音。
　　整个人激动的迅速的看了过去。
　　咲：‘綺羅星（<ゝω・）☆’
　　咲：‘未加载.jpg’
　　“哎？！”
　　让的祥子不由的小小的惊讶了一下。
　　顿时整个人纠结了起来。
　　因为很节省，在拥有账号的时候，就全部的屏蔽了任何的高消耗。
　　毕竟莫得钱穷。
　　在祥子看来，加载那些无意义的图片，全部是都是浪费。
　　但是此刻却彻底的心痒难耐。
　　看着那空白未知的图片。
　　默默的吞了吞水沫。
　　颤抖着双手，缓缓的向着屏幕上点过去。
　　‘就这一次！’
　　‘一张图片应该不会浪费多少钱！’
　　想想自己仅有的一点点流量，祥子整个人一时间有些紧张。
　　然后手指悬在图片上，还是在不断的犹豫着。
　　内心计算着，明天的手机流量怎么使用。
　　才能够弥补这一张图片的流量。
　　虽然有些夸张，但是不得不这样，毕竟一个月只有那么一丢丢的量。
　　只不过似乎身后有人看不下去了。
　　只见从背后的黑暗中，迅速的伸出了一只小手。
　　在祥子还没反应过来的情况下，迅速的点了一下手机屏幕。
　　只不过很显然，没有想到祥子会这么激动。
　　“鬼啊——！”
　　因为太过于激动，迅速的抬起脑袋。
　　“呜啊！”
　　然后就感到自己似乎撞到了什么东西。
　　“疼疼疼！”
　　抓着手机，一脸吃痛的捂着脑袋。
　　不过整个人到是放松了不少。
　　刚刚的那一声惊叫声，让的祥子瞬间确认了身后的家伙。
　　迅速的转过身子，用着手机的光照了过去，就看到想要佯装躺下的白团。
　　此刻正捂着脑袋，一脸尴尬的看着自己。
　　“白团，你居然还没睡觉？！”
　　只不过白团没有理会祥子，原本吃痛的神情。
　　似乎看到了什么至宝一般，神色震撼，整个人突然的激动了起来。
　　连忙的打断了似乎想要说教的祥子。
　　“姐姐先不要说教啊！”
　　“快，快看手机啊！”
　　看着说什么都要说教的祥子，白团顿时也豁出去了。
　　整个人直接冲了上去。
　　反手一个骑大马，骑在了祥子身上一把抢过了手机。
　　“等！白团你要干什么？！”
　　祥子顿时的惊了。
　　“哎？”
　　看着突然被举到自己面前的手机，神色为之一愣。
　　一时间没搞懂白团这家伙到底想要搞什么。
　　“嗨呀，都说了姐姐你别管了，快看啊！”
　　都被白团这么说了。
　　祥子颇为无奈的看了一眼，就打算拿回手机。
　　举着的手，在看向屏幕的那一瞬间彻底的愣住了。
　　“咕噜！”
　　猛的的吞咽了一口水沫。
　　瞪着双眼，看着手机上那比着手势的可爱‘少女’！
　　白团看着陷入痴态的自家姐姐，一时间有些无奈。
　　“快点保存啊姐姐，不然等等没了可别怪我没提醒你！”
　　听着白团的声音，祥子精神一震，顿时反应过来。
　　迅速的夺过手机，保存，设置成桌面。
　　一气呵成！
　　随后整个人再次的如同被定身一般，呆滞的看着手机桌面。
　　很显然就连自己为什么要联系咲，都彻底的给忘记了。
　　“真是的。”
　　见到自己姐姐这副模样。
　　白团不爽的瘪了瘪嘴。
　　但是也没说什么。
　　故作一脸困意的张了张嘴。
　　脱离祥子的身体，躺回了自己的位置。
　　捂着自己的胸口的位置。
　　闭上眼睛，脑海中全部都是刚刚看到的，那副可爱照片的影子。
　　‘姐姐追求的学长，还真是意外的可爱……’
　　‘不对这跟我有什么关系啊！’
　　躺在那，轻微的摇了摇脑袋。
　　内心只有自己一个人能够感受到，那刚刚一瞬间加速，心的跳动。

85.替你两感到丢人
　　看着面前面色通红的两人。
　　萤此刻面色复杂无比。
　　一个是自己的女儿，一个是自己的孙女。
　　本来对方喜欢上了同一个家伙。
　　萤还在好奇着，到底是什么样的小伙子，勾去了自己两个女儿的魂。
　　就是没有想到，居然会是这样！
　　对方的容貌完全的不下于自家女儿。
　　而且特别是刚刚听了两人的意思。
　　似乎已经认定对方一般。
　　“唉~”
　　“随你们吧。”
　　萤也不知道该说什么。
　　至于去测试对方什么的，在见到对方那一刻。
　　萤就完全的失去了想要考验对方的想法了。
　　作为一个过来人，看过的人，比布丁吃过的盐都多。
　　一眼就看出了，那孩子并不是什么坏人。
　　而且还是少数难得的纯洁的孩子。
　　甚至有些惋惜了起来。
　　见状花子神色一变，嘻嘻的笑了起来。
　　“哎嘿嘿~”
　　“怎么，老家伙不舍得了？”
　　对此萤神色不由的一瞪。
　　“去去去！”
　　“我那是不舍得你？”
　　“脸皮呢？”
　　“我那是担心你带坏了人家！”
　　“那么清纯的孩子可不多见了。”
　　似乎仿佛自己女儿才是沾了大便宜的那方，有些愤愤不平。
　　对此花子罕见的没有反驳对方。
　　反而一脸傲娇的抱胸。
　　“那是~”
　　“你也不看看是谁喜欢上的人！”
　　“你女儿会随便看上路边上的货色么！”
　　很显然某人飘了，一旁看着自家老妈那副得意的模样。
　　顿时不爽了起来。
　　“哼！”
　　“不过是一只半路的偷腥狐狸而已。”
　　撇过脑袋，一脸不爽的瞪着旁边。
　　“好啦~”
　　见状花子嬉笑着，一把将布丁搂在了怀里。
　　兴奋的蹭着布丁的脸蛋。
　　“你的就是我的，我的就是你的。”
　　“我们两还要分谁和谁么！”
　　看着眼前，两个活宝一般的家伙。
　　萤不由的一头黑线。
　　“咳咳！”
　　“好了。”
　　“我这边反正不反对，所以你们打算什么时候结婚？”
　　这可是关系到和歌家香火传承。
　　萤面色不由的严肃的了起来，认真的看着愣住了的两人。
　　“哎？！”
　　花子很显然没有反应过来。
　　“这、这么快？”
　　整个人慌乱的松开了布丁，一副不敢置信的扶着桌子看着萤。
　　“你在说什么蠢话！”
　　见状萤眉头不由的一挑。
　　“这种事难道不快点，留着入土啊！”
　　“我可是还想着早点抱上曾孙以及曾孙女呢。”
　　无视了两人瞪大双眼，一副不敢置信的模样。
　　萤自顾自的说道。
　　“我都想好了。”
　　“花子生男孩子，布丁生女孩！”
　　似乎是想到了两个小家伙，围在自己身边叫祖奶奶的画面。
　　萤脸上那几乎快要掩饰不住的笑容。
　　见状反应过来的布丁不爽的瘪了瘪嘴。
　　“你以为我不想啊！”
　　“要不是那些碍事的家伙，咲酱早就是我的了。”
　　有些抱怨的嘟嚷着。
　　虽然声音很小，但是萤还是听到了。
　　原本还在那边畅享未来的声音不由的一顿。
　　一脸不敢置信的瞪着布丁。
　　“你、你不会告诉我，你们还没有……”
　　听到萤的话，无论是花子还是布丁。
　　面色通红，有些拘束的坐在那，低着脑袋。
　　缓缓的点了点头。
　　“嗯。”
　　声音轻若如蚊。
　　要不是萤听力还没衰退，不然还真听不到。
　　“哈！”
　　“你们两个丢不丢人啊！”
　　听到萤这么说，布丁和花子一时间不知道该说什么。
　　到是布丁瘪了瘪嘴。
　　“呜，有什么办法嘛~”
　　“这才过了多长时间啊。”
　　“这不是理由！”
　　见到布丁这样，萤面色不由的一虎。
　　既然都已经确定下来关系，居然还没有同房这怎么行。
　　布丁害羞也就算了，毕竟还是一个小女生。
　　随即目光转向了一旁同样害羞的花子。
　　那眼神就像是在说。
　　‘你丫怎么回事？！’
　　‘都这么大人了，都有过生孩子经历的家伙了。’
　　‘居然还在乎小年轻那一套？！’
　　似乎被看得有些心虚。
　　花子神色变得更加的通红，双手躲在桌下。
　　有些不知所措的扣着桌子边缘的缝隙。
　　仿佛那里有着什么超级有趣的东西吸引着自己一般。
　　片刻后……
　　实在有些受不了那样的扎人的视线。
　　花子整个人幽怨的爆发了出来。
　　“这、这不能怪我嘛~”
　　“毕竟还是今天第一次见到他。”
　　“人家完全没有下手的机会啊。”
　　“难道不应该问布丁到底是怎么回事么？！”
　　说着毫不犹豫的指向了一旁的布丁。
　　“哎！”
　　布丁完全没想到居然会甩到自己身上来。
　　“那么长时间了，居然连对方都没有拿下！”
　　“哈？！”
　　被花子这么推卸，布丁顿时的不干了。
　　“这能够怪我么？！”
　　“要不是对方隐藏身份，我会拖到现在么！”
　　越说越激动，随后瞪着一旁的花子。
　　“哎！”
　　这次惊呼的是萤。
　　似乎发现了什么不得了的东西一般。
　　总感觉自己似乎想的还是太远了。
　　瞪着眼睛，看着眼前两人。
　　内心有些哆嗦。
　　不是被惊吓的，而是气的！
　　本来以为两人互相抢着，是已经那什么生米熟饭的地步了。
　　没想到居然连男朋友都不是？！
　　颤抖着双手指着两人。
　　“丢、丢人的玩意儿！”
　　“我和歌家怎么就出了你们两个丢人的玩意儿。”
　　“居然连一个喜欢的男人都拿不下。”
　　“这能够……”
　　布丁和花子似乎想要反驳。
　　“闭嘴！”
　　这一次萤是真的生气了。
　　本来还以为是男方瞎搞，没想到，事情瞬息万变。
　　居然是两个不争气的家伙，连机会都没有把握住。
　　人家只是单纯的来做客而已。
　　‘这不是浪费自己时间么！’
　　“呜！”
　　只听到两人发着低鸣声，有些委屈的抵着脑袋。
　　布丁更是委屈。
　　“谁让咲酱先前隐藏的太好了……”
　　似乎是听到布丁在下面嘀嘀咕咕。
　　“你刚刚说什么？！”
　　正在气头上的英瞪着双眼不爽的瞪向了布丁。
　　迟疑了一下，布丁还是掏出手机。
　　将咲在学校的模样给萤展示了一下。
　　哭丧着脸，委屈道。
　　“我有什么办法嘛，毕竟以前咲酱隐藏的太好了。”
　　“我可是废了老大功夫，才彻底的和咲相处来着。”
　　（某个废了老大功夫，依然没有成功，手举相机全天跟踪的文乃路过.jpg）
　　定眼看了一眼布丁手机上的照片。
　　萤一时间有些傻眼了。
　　甚至有些觉得，自家孙女在忽悠自己。
　　眼前这个满身阴暗气质，甚至是让人有些厌恶的死宅模样的家伙。
　　真的是自己先前在客厅看到的那副小天使模样？
　　“你确定你不是在忽悠我？”
　　至于花子，看到那个照片的时候一时间也愣住了。
　　脑海中顿时回忆了起来。
　　似乎在不久前，自己还见到过对方！
　　这副阴沉的打扮。
　　原本还以为那个死宅男因为上面原因，从会长位置上退下来。
　　才换上了这么完美的小可爱。
　　“怎么会？！”
　　一副大受打击的模样。
　　怪不得恋乃那个家伙，上次游乐园那么异常！
　　本来还害怕宫泽家跟和歌家抢来着。
　　现在看来，似乎还和歌家还慢了对方一步？！
　　让的花子神色一呆。
　　“怎么可能！”
　　看着不信的萤，布丁反驳道。
　　“我还没蠢到，随便拿一个不知道的家伙照片来忽悠你。”
　　“而且你会觉得，我无聊到，会去偷拍这种气质的家伙么？”
　　听着，萤不由认同的点了点头。
　　对于自家孙女的眼光，萤还是相信的。
　　只是依然还是有些不敢相信。
　　那样的外观下，居然隐藏了如此隗宝。
　　一想到先前在客厅见到对方的那副模样。
　　“叮咚~”
　　就在这时候萤的手机震了一下。
　　由于在包里面，声音不大，但是萤还是听到了。
　　有些诧异到底是谁联系自己。
　　在布丁和花子的诧异的眼神下。
　　萤有些疑惑的从自己的贴身的米色小挎包里面，掏出了手机。
　　‘舞子？’
　　还没等萤打开，手机又是一震。
　　神色不由的更加怪异了起来。
　　要知道对方人可就在客厅，有什么事不能够直接过来说的么？
　　手上的动作没有停下，打开了手机。
　　“噗！”
　　顿时一口气差点没有喘上来。
　　老脸一红，就算是萤这种年纪大的人。
　　虽然看待事物早已经平淡了不少，但是可爱的事物谁不喜欢啊。
　　面色通红的看着手机上的画面，捂着那加速的内心。
　　随后眼神有些复杂的看着不争气的两个家伙。
　　“老实说，对方要是自己女儿。”
　　“就你们两个家伙，我今天非得打断你们的腿扔出去。”
　　说着狠话，让的花子和布丁浑身打了一个颤。
　　但是还是强忍着不舍，将手机递给了莫名其妙的两人。
　　“哎！”
　　看着手机上缩小的两张图，布丁和花子似乎还没有反应过来。
　　“点开来。”
　　听着萤的话，花子下意识的点开了。
　　然后……
　　布丁整个人彻底的呆住了！
　　当然只是觉得，穿着自己的连衣裙，摆出这种动作的咲更加的可爱了。
　　毕竟上次在学校看到咲酱穿着那么诱惑的旗袍。
　　以及上上次的百合子酱。
　　布丁已经有些免疫了，但是并不妨碍欣赏。
　　下一秒放在桌上的手机上多了一滴红色的斑点。
　　“哎？”
　　神色不由的一愣。
　　整个人顿时的不爽了起来。
　　“你这都什么时候了，还有心情偷吃番茄酱？！”
　　朝着一旁的花子瞪了过去……

86.难道要我亲自上
　　只见花子一手捂着鼻子
　　整个人激动的难以附加。
　　手的间隙之间，猩红的液体缓缓的从里面参透出来。
　　看过去的布丁顿时吓了一跳。
　　“呜啊，妈妈你没事吧？！”
　　慌忙的站起来，从身上掏出手帕，就要给花子擦拭一下。
　　只不过被花子一只手给拦住了。
　　“不、不！”
　　“我没事！”
　　“只、只是有点上头了而已。”
　　“哈？”
　　听着花子的话，布丁整个人彻底的愣住了。
　　‘这都什么跟什么啊！’
　　有些头大的看着花子。
　　到是一旁的萤，看着自己这两个丢人的女儿（孙女）。
　　一脸失望的摇了摇脑袋，看着手机上那可爱的照片。
　　似乎在思考着什么。
　　双眼中微光闪烁着。
　　只不过像是突然想到什么一般。
　　看着一旁的两个家伙，又有些无奈的摇了摇脑袋。
　　‘自己所想的那些，前提是这两个笨蛋家伙能够将对方追到手里。’
　　“啊——！”
　　没有理会花子了，布丁惊叫了起来。
　　“哎，怎么了？”
　　花子被布丁这突然的一叫，给吓的彻底的从痴迷的状态中惊醒了过来。
　　虽然是看向布丁，手上的动作却很老实的拿起了手机。
　　随后点开了自己的名字，朝着自己发了一份。
　　“我忘记给咲酱准备房间了！”
　　“哎！”
　　发送完毕的花子，抓着手机的手为之一愣。
　　整个人刷的一下站了起来。
　　也不管自己那一脸的血迹。
　　“你是笨蛋么？！”
　　“都这么长时间了，居然连这个都没有准备！”
　　被花子吼叫的有些不爽。
　　布丁一把抢过了对方手上的手机。
　　一边对着花子，重复了花子先前的动作。
　　该说不愧是母子么。
　　“这能够怪我么？”
　　“你以为这都是谁害的！”
　　“还不都是因为你这个家伙捣乱，不然说不定我刚刚早就拿下咲酱了！”
　　听着布丁的话，花子神色不由的一愣。
　　稍微的想想，似乎是哦！
　　只不过……
　　‘那又怎么样！’
　　‘我不承认就是了！’
　　“那管我什么事！”
　　“让开我要给咲酱去准备了。”
　　说着推开挡在面前的布丁，就要出去。
　　“休想！”
　　“就算要准备，也是我去！”
　　反手一把抱住了花子的腰间，死死的拖着对方。
　　无视了鼻子上的血迹，拖着腰间的布丁咬着牙向着门口移动着。
　　“快放手，你这个不孝女！”
　　此刻将脑袋埋在花子身上的布丁。
　　同样也咬着牙。
　　“休想！”
　　旁边看着这一幕的萤，一时间不由的感到头大。
　　总感觉，自己还是不要太过于期待着两个家伙了。
　　有些头疼的捂着脑袋。
　　随后整个人浑身上下升腾起了一丝火气。
　　刷的一下站了起来。
　　阴沉着脸，走到两人的身边。
　　没有丝毫的留情，对着两个人的脑袋，一人来了一下。
　　“咚——！”
　　清脆仿佛是在挑选西瓜时候，所发出的响声。
　　可见这次萤一点也没有留手。
　　“好疼！x2”
　　两人有些吃痛的闭着眼睛，捂着脑袋。
　　原地的缩卷在了地上。
　　“你们两个笨蛋，全部给我冷静下来！”
　　“是！x2”
　　原本还捂着脑袋的两人，顿时刷的一下正襟危坐着。
　　看着两人那副丢人的模样。
　　萤有些头疼的捂着脸。
　　为什么头疼却捂脸，因为感到丢人啊！
　　要不是两人一个是自己孙女一个是自己女儿。
　　此刻萤早就一手一个，全部给扔出去。
　　“花子！”
　　仿佛是命令一般，严肃的声音叫着花子的名字。
　　“在！”
　　听到自己的名字，花子吓的浑身不由的一颤。
　　来自上司审视下属的视线。
　　扫视了一眼对方。
　　下达命令的语气道。
　　“这个房间今晚我睡！”
　　“明不明白？”
　　面对着萤的强势，花子想也没想，直接慌张的蒙的点着脑袋。
　　“是，我明白了！”
　　“还请母亲大人好好休息！”
　　一本正经的敬礼着，配上那鼻子下面的血迹，显得有些滑稽。
　　就算是此刻，一脸严肃的萤嘴角都不由的抽了一下。
　　“去给我把脸好好洗一下！”
　　“我这就去！”
　　一听到可以脱离这里，花子慌忙的爬了起来，直接冲了出去。
　　深怕下一秒对方突然改变主意。
　　“等！”
　　身后布丁伸着手想要叫住对方。
　　现在这会儿让对方出去，岂不是给了对方独自和咲酱相处的机会！
　　布丁面色不由的焦急了起来。
　　“布丁！”
　　听到自己被叫道，布丁顿时的一慌。
　　只不过眼神却有些担忧的，不断看着门外。
　　看着布丁这副模样，萤无奈的叹了一口气。
　　“唉~”
　　“等等去将唯一的空房间收拾一下，舞子今天也睡在这里。”
　　“是！”
　　下意识的答应到。
　　刚准备站起来冲出去，随后猛的反应过来。
　　“哎？！”
　　神色不由的一呆。
　　外面，花子冲出来后，拍了拍彭拜的人心。
　　“呼~真是的吓死我了。”
　　“这老家伙发什么神经。”
　　有些无奈的看了一眼身后关着的门。
　　随后掏出了手机，接收了一下刚刚的两个信息。
　　看着上面的咲酱可爱的模样，整个人顿时的痴迷了进去。
　　一手轻抚着脸颊。
　　微微的眯着双眼，仿佛是陷入了什么美好之中一般。
　　‘啊~好可爱~仿佛整个人都被治愈了一般。’
　　完全没有注意到此刻客厅里面的两人。
　　面色通红，有些羞耻的看着在那抓着手机的女仆小姐。
　　“那、那个舞子小姐？”
　　“已经可以了吧。”
　　神色有些幽怨。
　　一想到刚刚的事情，就羞耻的恨不得当场钻进地缝之中。
　　有些后悔答应对方那所谓的不情之请了。
　　‘啊啊啊！好想死啊！’
　　‘身为男生的我，居然摆出了那么羞耻的动作！’
　　整个人猛的捂着脸。
　　猛的摇了摇脑袋，似乎想要忘记刚刚发生的一切。
　　“嗯嗯~”
　　似乎已经收获的足够的舞子，一脸满足的看着自己手机上。
　　那足足几十张的照片。
　　都是咲各种各样的可爱诱人的姿势。
　　“辛苦了~”
　　收起手机，缓缓的向着咲弯腰道。
　　只不过在咲看不到的那一瞬间，嘴角猛的上扬。
　　“不，那什么，是我自己说要帮你的。”
　　咲看到突然行礼的舞子。
　　神色有些不自然。
　　总感觉自己的节、操似乎越来越不值钱了。
　　“不~”
　　“多亏您答应在下任性的要求。”
　　至于内心，此刻早已经激动的无以复加了。
　　‘哎嘿！’
　　‘只要有这些照片在。’
　　‘大小姐和小小姐……’
　　“嘿嘿嘿~”
　　这些照片足够成为筹码，然后……
　　不知道为什么，刚刚还一副端庄无比的女仆小姐。
　　下一秒脸上露出了极其猥琐的模样。
　　看得咲默默的吞了一口水沫。
　　‘还是不要问了。’
　　‘总感觉对方在想什么可怕的事情。’
　　很快的舞子也注意到自己似乎过了。
　　“啊~抱歉，失礼了。”
　　弯了弯腰，向着咲告辞后，朝着房间内走去。
　　刚好和花子擦肩而过。
　　期间向着花子轻微的弯了弯腰，算是打招呼。
　　毕竟舞子并非是花子的女仆。
　　而且和歌家并非像是宫泽家那样，太过于严格的制度。
　　当然主要原因还是，花子被舞子那怪异的眼神给看得浑身不自在。
　　有些尴尬的想要遮掩一下鼻子上的血迹。
　　脚下的步伐稍微的加快。
　　并没有注意到身后舞子那轻微颤动的双肩。
　　很显然从刚刚开始就在憋笑，已经很辛苦了。
　　深怕花子做出什么让人意外的举动，惹得自己忍不住什么的。
　　脚下的步伐不由的加快了一些。
　　房间内布丁一脸不敢置信的看着萤。
　　“那、那个不是，奶奶你这样安排。”
　　“咲酱睡哪？！”
　　听着布丁的话，看着对方那不争气的模样。
　　无奈的叹了一口气。
　　“你是不是笨？！”
　　“你是不是笨！！！”
　　“你平常的小聪明现在都哪去了！”
　　声音不由的拔高了几个档次。
　　很显然已经受不了这两个傻乎乎的恋爱白痴了。
　　俗话说恋爱中的女人，智商都不高。
　　但是并不代表着真的就没，只是心甘情愿而已。
　　但是你们两的表现，几乎是白痴啊！
　　不是假傻，是真傻啊！
　　“哎！”
　　布丁发出了惊疑声。
　　看着还没反应过来的孙女，惹得萤眉头一阵狂跳。
　　不由的为和歌家未来的香火感到堪忧。
　　要不是自己已经过了这个年纪了，非得亲自上。
　　大厅再次只剩下咲一个人，生无可恋的躺在沙发上。
　　张着嘴打了一个哈哈。
　　“好困~”
　　这时候恰好看到急促走过来的花子。
　　“哎？”
　　让的咲神色不由的一愣。
　　‘如果自己没有看错的话……’
　　“你没事吧学姐？！”
　　咲整个人慌张的从沙发上跳了起来。
　　吓的刚好准备冲向洗手间的花子一跳。
　　随后反应过来，学姐是叫的自己。
　　“啊、啊~咲酱。”
　　“真是的，你到底怎么搞的。”
　　没理会花子的抱怨。
　　强硬的拉着对方，将一脸惊慌的花子一把按在了沙发上。
　　“不是，那个咲……”
　　“还请稍微的等一下，不要乱动。”
　　无视了花子的话，按着对方的双肩，一把将花子按在了沙发上。
　　那一瞬间的动作让的花子整个人心神一动。

87.哎嘿嘿~
　　能够感受到咲那强烈的视线，让的花子一时间不知所措。
　　很快就传来了咲那略微严肃的声音。
　　“学姐你在这边稍微等一下，不要动！”
　　说着还没等花子反应过来，一手按住了其脑袋。
　　让整个人保持着仰着的姿势，就那么的躺在沙发上。
　　期间花子现在穿的衣服，因为先前跟布丁打闹。
　　在扬起脑袋的那一瞬间。
　　整个胸口处，毫无遮掩的暴露在咲的面前。
　　惹得咲整个人面色猛的一红。
　　慌张的连忙起身，向着卫生间跑去。
　　身后躺在那，上一秒还处于呆滞状态的花子。
　　面色微微的红了起来。
　　躺在那没有到，只是有些羞涩的用手压了压胸口的衣服。
　　作为掌控一个大家族的人。
　　其眼力手段，可不是咲这个半入社会的学生能够比拟的。
　　虽然被对方的动作弄的有些愣神，但是那些小动作还是能够注意到的。
　　只不过并没有点破。
　　甚至是此刻整个人有些扭捏。
　　‘被看到了吧，一定被看到了吧！’
　　‘呜，好害羞！’
　　‘没想到咲酱意外的居然有这么霸道的一幕。’
　　一想到刚刚对方那一脸严肃，瞬间压下自己的模样。
　　自己还以为对方要……
　　似乎想到了什么，面色的绯红加深了几分。
　　如果对方刚刚想要对自己做点什么的，自己大概不会拒绝吧。
　　昂着脑袋，看着大厅那柔和的灯光，有些发呆道。
　　此刻咲捂着胸口，看着眼前打开的水龙头。
　　整个人陷入了呆滞中。
　　似乎想到了刚刚的那一幕。
　　‘好大，好白！’
　　随后猛的摇了摇脑袋。
　　双手捧起一些水，直接拍在了自己脸上。
　　‘不行不行，咲你在想些什么。’
　　‘给我清醒一点！’
　　冰凉的水粘在咲的面容上，让的咲整个人清醒了不少。
　　但是内心依然火热无比。
　　明明在家里面，加奈也曾经故意这样戏弄过自己。
　　但是似乎跟那时候的感觉完全不一样。
　　‘啊啊！’
　　‘内心的这股烦躁感，到底是什么啊！’
　　有些愚蒙的抓了抓脑袋。
　　一头纤细顺滑的头发，被胡乱的乱抓一通。
　　显得有些凌乱了起来，只不过其主人并未在意。
　　手帕什么的那种东西，咲身为一个男孩子可没有。
　　看着一旁挂着的毛巾。
　　想也没有多想，随意的拿起一个，就端着一小盆水向着外面走去。
　　看着还躺在那的花子，原本放松下来的内心顿时又提了起来。
　　听着传来的脚步声，花子顿时从胡思乱想中清醒过来。
　　整个人神情不由的一顿。
　　因为感受着脸上那缓缓擦拭着，温柔无比的动作。
　　接触水，显得有些冰凉的小手。
　　有一下没一下的触碰脸颊。
　　仿佛是在挑逗一般。
　　以及对方那绯红的面容，和认真无比的面容。
　　轻微呼出的气息都仿佛自带香气一般。
　　一点一点，仔细的擦拭着花子脸上的血迹。
　　一时间甚至连害羞都忘记了，愣神的看着对方。
　　仿佛有什么魔力一般，深深的吸引着自己。
　　不知道过了多久，直到咲的声音传来。
　　“学姐好了哟~”
　　“哎！”
　　双眼猛的瞪大，愣了一会儿后。
　　在发现没见到咲的身影，甚至有些慌乱的抬起了脑袋。
　　想要寻找对方。
　　很快的就在一旁看到了那一身天蓝色连衣裙的小可爱。
　　正努力费力的挤着手上的毛巾，试图将水尽量的挤干净。
　　一时间又呆住了。
　　只不过很快的就被一只冰凉的小手，一把又按了回去。
　　“真是的学姐，自己下次注意点啊。”
　　“还有给我再躺一会儿，防止等等又流出来。”
　　似乎对于花子那乱来的模样，感到有些头疼一般。
　　精致的小脸上显示着不满，瞪着对方。
　　此刻感受着那柔软的小手与自己额头接触。
　　冰凉的触感，让的花子一时间有些过意不去。
　　但是在要强行抬起脑袋，想要说些感谢什么的花子。
　　下一秒彻底的僵硬在了原处。
　　因为布丁的连衣裙对于咲来说，太过于宽松，加上角度原因。
　　花子那愣神的目光，下意识的顺着其白皙的手臂看了过去。
　　“咕噜！”
　　仿佛是什么诱人可口的东西一般。
　　内心顿时的急躁了起来，口中有些发干。
　　死死的瞪着双眼。
　　那一瞬间花子仿佛看到了天堂。
　　稚嫩雪白的身躯。
　　面色迅速的升温，赤红无比。
　　死死的咬着嘴唇，强忍着想要扑到对方的冲动。
　　让的花子整个人浑身一整，只感到鼻子为之一热。
　　“呜哇！”
　　“看吧，我都说了要再躺一会儿，又流出来了！”
　　看着突然又流鼻血的花子，咲整个人慌张的收回手。
　　连忙的拿起毛巾擦拭着。
　　此刻花子内心完全的沉浸在幻想的海洋之中。
　　不就是区区一点鼻血么！
　　‘要是再让我欣赏一会儿，流再多的鼻血也值了！’
　　咲完全不知道，此刻某个陷入幻想的家伙，正沾着自己的便宜。
　　擦拭完后，迅速的清洗了毛巾，将整个毛巾放在了花子的额头上。
　　看着处理干净的花子，随后整个人松了一口气。
　　“学姐你给我好好躺着！”
　　没有丝毫的客气，便捧着水盆去了卫生间。
　　“啊~”
　　躺在那的花子，发出了意义不明的声音。
　　头一次被人这么照顾，让的花子整个人都有些飘飘然。
　　而起一想到咲那温柔对待自己的模样。
　　“咿呀~这不就像是丈夫照顾妻子么！”
　　害羞的捂着脸，在沙发了滚了两下。
　　随后整个顿时的僵住了。
　　不知道什么时候出现的布丁。
　　此刻正一脸不爽的插着腰，居高临下的看着躺在沙发的花子。
　　“你又在搞什么？”
　　挑了挑眉，看着对方额头上自己的毛巾。
　　“还有你拿我毛巾干什么？”
　　有些不爽的一把抽掉了花子头上的毛巾。
　　那一瞬间花子仿佛像是失去了什么重要的东西一般。
　　整个人内心不由的一空，不等布丁反应过来。
　　一把将毛巾再次抢了回来，死死的抓在手里。
　　“不要！”
　　“这是咲酱给我的！”
　　惊的布丁整个人彻底的愣住了。
　　“哈？”
　　“你在说什么胡话，这是我好不好！”
　　只不过也没有去再次抢回来，毕竟一个毛巾而已。
　　就是有点被花子给弄得莫名其妙。
　　反倒是花子，一手死死的抓着毛巾。
　　面色异常的痴笑着。
　　“哎嘿嘿~”
　　脑海中闪过了刚刚看到的雪白的一幕。
　　一想到这个内心就不由的一阵痒痒。
　　躺在沙发上扭捏着。
　　看得布丁浑身一阵鸡皮疙瘩。
　　‘完了这家伙没救了！’
　　随后看着走出来的咲，神色不由的一亮。
　　“咲酱~房间准备好了哦。”
　　“这么晚了明天还要去学校，早点休息吧！”
　　对此咲点了点头。
　　“是~麻烦布丁你了。”
　　“不不~没事没事啦。”
　　“走吧。”
　　微红着脸，拉着咲的手，向着屋子里面走去。
　　一旁躺尸的花子见状，顿时坐不住了。
　　连忙的站起来跟在后面。
　　片刻后，咲有些错愕的看着眼前有些熟悉的房间。
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　“那、那个布丁你确定这是我的房间？”
　　眼角略微的抽搐了一下。
　　因为眼前这个不就是先前布丁的房间么。
　　就连地上那一地混乱的娃娃都没有收拾起来。
　　俨然先前什么样子，现在依然是什么样子。
　　见此布丁面色罕见的红了一下。
　　有些扭捏的瘪过了脑袋。
　　嘟着嘴。
　　“没办法嘛，因为人家也没有想到。”
　　“奶奶她会突然过来，所以……”
　　后面的不用布丁解释，咲也猜出来了。
　　这座房子虽然豪华，但是却只有布丁和花子两人居住。
　　所以并没有安排多少房间。
　　唯一的一个还被萤给霸占了。
　　现在布丁整个人内心有些兴奋。
　　‘不愧是奶奶！’
　　很显然明白了萤到底想要干什么。
　　这样自己和咲酱不就可以！
　　然而咲却整个人不好了。
　　‘又来！’
　　上一次在自己家里面，现在……
　　看了一眼还待在这，很显然不准备离开。
　　以及身后跟过来的花子。
　　“那、那个要不我打地铺？”
　　“不行x2！”
　　有些汗颜的闭着眼睛，害怕的缩了缩脖子。
　　本来只是小小的提议，没想到一时间遭到了两个人的反对。
　　“可、可是我是男孩子啊！”
　　“布丁是女孩子吧，毕竟男女授受不亲，这样不好吧？”
　　有些汗颜的看着布丁，试图做着最后的挣扎。
　　“有什么关系嘛~”
　　布丁无视了咲那一脸窘迫的模样，直接抱住了咲的脖子。
　　整个人如同袋鼠一般的挂在了咲的身上。
　　让的咲一脸无奈的仰着脑袋，不让自己乱看。
　　“我们都不见，咲你一个男生见意什么。”
　　“倒不如说我们到是想被做些什么……”
　　有些幽怨的嘟嚷着。
　　让的咲整个人浑身一颤。
　　“你说什么？”
　　一脸不敢置信的看着布丁。
　　“不！没什么！”
　　很显然也知道自己刚刚说错话的布丁，顿时慌了起来。
　　不等咲再次发问，身后突然的一重。
　　不知道什么时候一把从后面抱住自己的花子。
　　让的咲瞬间慌了。
　　“学、学姐你干什么啊？！”
　　“哎嘿嘿~不要管那么多啦，我们快点休息吧！”
　　声音甚至带上了一丝妩媚，让的咲浑身一颤……
　　（唔~这剧情拖的有点久了，赶紧的结束，我这会儿才反应过来，唉~）

88.奇怪的知识增加了！
　　休息！只是普通的休息！
　　绝对不是什么乱七八糟的东西！
　　但是就算如此，此刻咲头大的抱着脑袋，坐在属于自己的位置上。
　　因为在早上，刚好一起到达学校的文乃，正好看到。
　　自己和布丁一起从车上下来，甚至身后还有一个位漂亮的学姐在招呼着。
　　“咳！”
　　尴尬的咳嗽了一声，试图转移文乃的注意力。
　　“那个宫泽同学，能不能不要这么看着我？”
　　强忍着那股想要埋在桌下的冲动，僵硬的抬着脑袋看着坐在那。
　　从一进来，就举着茶杯一脸呆滞盯着的自己的文乃。
　　“宫泽同学？”
　　“宫泽文乃同学？”
　　“宫泽大小姐？！”
　　依然没有反应，反倒是咲此刻快要崩溃了。
　　毕竟伦谁被这么死死盯着，都有些不自在。
　　更不要说昨晚……
　　随之咲面色猛的一红。
　　似乎想到了昨晚那左右为难的一幕。
　　本来想要打地铺，结果硬是被两人压在了床上。
　　不算大的小床上，挤着三个人。
　　虽然也不算是很拥挤，但是前提是在三人都是男人的情况下。
　　到现在为止，咲都感觉，自己的背后以及前面。
　　老是有什么东西顶着一般的错觉。
　　让的咲浑身不自在。
　　虽然昨晚睡的意外的有些舒服就是了。
　　毕竟无论往哪边翻滚，都是一阵柔软支撑着自己。
　　还夹杂着两股不同的清香。
　　布丁特有的香甜气息，以及花子那醇厚的奶油气息。
　　下意识的抽动了两下鼻子，仿佛是在回味一般。
　　随后整个人一个激灵。
　　猛的摇了摇脑袋。
　　‘不是，不是！’
　　‘自己到底在想什么？！’
　　完全没有注意到在这之前，文乃那面无表情一直盯着自己的眼神。
　　出现了一丝波动。
　　此刻脑海中，全部都是咲跟布丁一起下来的情景。
　　甚至渐渐的，居然看到两人抱在了一起。
　　朝着自己露出了诡异的笑容。
　　然后当着自己的面做出了那种不知廉耻的事情。
　　两人逐渐的靠近，双唇缓缓的……
　　“文乃酱~”
　　听着外面传来的呼唤声，浑身猛的打了一个颤。
　　连忙的甩了甩脑袋。
　　‘都怪那个女，妈妈，给我看的都是些什么啊！’
　　‘这家伙和布丁怎么样，关我什么事！’
　　‘那什么书上说的ntr什么的……’
　　随后反应过来，神色一凝！
　　死死的盯着咲！
　　本来以为自己叫醒了对方，文乃终于不再盯着自己的咲。
　　还没来得及松一口气。
　　就看到文乃那一副恨不得吃了自己的模样。
　　吓的咲一时间又憋了回去。
　　继续提心吊胆的看着对方。
　　深怕对方干出什么出人意料的事情。
　　‘说起来，布丁这家伙到底去哪了！’
　　‘一大早，明明一起来的。’
　　‘现在居然玩失踪。’
　　“额呵呵~”
　　“宫泽同学，请问有什么事么？”
　　强忍着想要逃跑的冲动。
　　不断的安慰着，自己带着口罩和眼镜，对方看不出来自己的表情。
　　‘这其中一定有什么误会！’
　　对此文乃也直接收回了自己的视线。
　　面色有些微红。
　　自然是知道自己刚刚一直盯着对方，有些不太对。
　　只不过很快的就镇定了下来。
　　“说起来，刚刚会长大人叫我什么？”
　　面对着文乃的问题，咲不由的一愣。
　　“哎？”
　　“在意的是这个么？”
　　一时间没搞明白文乃到底想要干嘛。
　　“咳~宫泽同学怎么了？”
　　见状，文乃那好看的紫色双眼，不由微微的眯了眯。
　　“你确定？”
　　不知为什么，看着面前突然散发着危险气息的文乃。
　　咲一时间居然有些害怕。
　　明明平常完全不会理会对方，这种行为来着。
　　面色有些尴尬的抓了抓脸。
　　想到先前自己为了叫醒对方，学着布丁的叫法的名字。
　　“咳咳~文乃酱。”
　　说完咲就有些不太敢看文乃了，总感觉对方那边的气势似乎更加的强烈了。
　　再次听到这个叫法。
　　浑身微颤了一下。
　　文乃整个人露出了一抹可疑的绯红。
　　原本翘着的双腿，一时间有些扭捏了起来。
　　此刻整个人脑海中，仿佛一个移动的本子书库。
　　昨晚被强行塞进去的那么多内容，再次一个个划过脑海。
　　就连呼吸都不由的有些急促了起来。
　　双手死死的抱胸，整个周围莫名的弥漫着一股色气的氛围。
　　完全没有注意到，文乃那极其不自然的动静。
　　咲此刻整个人低着脑袋，一副认真工作的模样。
　　明明这么早，完全的没有事可做。
　　“吼~”
　　“会长我们似乎还没有熟悉到那种地步吧？”
　　整个声音莫名的轻颤着。
　　只不过很显然咲并没有注意到。
　　此刻整个人神情完全是在想，怎么躲避掉文乃的刁难。
　　神色故作镇定的看着文件，并未抬头。
　　“咳~失礼了。”
　　“那么宫泽同学还有什么事情要说么？”
　　听着咲改口，文乃非但没有高兴。
　　甚至有些恶狠狠的咬着牙齿。
　　‘这跟书里面说好的不一样啊！’
　　‘你就不能坚持一下，说不定我就会答应了呢。’
　　‘一个称呼而已……’
　　‘不对我到底在想什么。’
　　‘他又不是我的谁，我到底在想什么啊。’
　　思想下意识的直接被带歪了。
　　整个人自我的陷入了混乱之中。
　　听到没有了动静的文乃，咲不由的松了一口气。
　　‘真是的，这家伙一大早跟吃了火药一样，到底是……’
　　“！”
　　本来以为对方气消了，打算抬头看看情况的咲。
　　一抬头就看到对方那宛如恶鬼记仇一般的神情。
　　吓的咲瞬间再次低下了脑袋。
　　双肩轻微的颤抖着。
　　‘这、这家伙到底是怎么回事？！’
　　‘自己似乎没做什么得罪她的事吧！’
　　以为文乃太过于反常，让的咲整个都开始思考起来。
　　自己有什么地方得罪了对方。
　　从进入学校以及到现在的每一幕。
　　完全没有注意到，自己一下子太过投入。
　　甚至不自觉的摩擦着下巴，一副认真思考的模样。
　　‘嘶~’
　　‘难道是因为，我今天在进学院的时候，先一脚踏进学校的原因？’
　　这么想想，对方那大小姐的性格。
　　似乎还真有这个可能。
　　经过上一次的事情，咲就发现。
　　这个无论是家室以及教育都完美的大小姐。
　　似乎在对于生活上的一些常识，完全的为零。
　　所以这个原因也不是不可能。
　　越想越是这么觉得，还真是有这么一个可能性。
　　毕竟咲唯一的想法，就是平平稳稳的度过一个轻松的学校生活。
　　然后找一份平平淡淡的工作，过着往后的生活。
　　至于结婚……
　　这样的想法，似乎还离自己太过遥远。
　　总之完全的平平淡淡。
　　“抱歉，居然在今天早上先一步踏入学校！”
　　“真的是十分抱歉！”
　　冷不丁的突然拍桌而起的道歉，吓得文乃彻底的懵了。
　　“哈？”
　　一副不敢置信的瞪着咲。
　　‘这家伙在说什么胡话？’
　　“哎？”
　　门外手上抱着一笼包子的布丁，正准备推门而入。
　　已经推开了一道缝隙，里面的突然传出来的声音。
　　让的布丁原本笑呵呵的神色，彻底的僵在了原处。
　　里面气息一时间有些莫名。
　　对此听着完全不说话的文乃，咲一时间有些汗颜了。
　　‘难道是自己道歉的方式不对？’
　　就在咲打算整个人趴在办公上，来一次跪坐式道歉的时候。
　　“给我等等！”
　　“啪！”
　　门被毫不留情一脚踹开。
　　布丁直接捧着一笼包子冲了进来。
　　直接挡在了咲的面前。
　　“不准欺负我的咲酱！”
　　“哪怕是文乃酱都不行！”
　　庞大的人心死死的压在蒸笼上，嘟着嘴瞪着双眼。
　　一副护犊子的模样，在咲看来甚至有些意外的可爱。
　　只不过一想起昨晚的事，就有些不太敢去看布丁。
　　毕竟太过于羞耻了。
　　‘不对！等等刚刚布丁是不是说了什么？！’
　　后知后觉的错愕的看着布丁线条分明的后背。
　　到是文乃，被突然闯进来的布丁给吓了一跳。
　　随后反应归来，整个人更加的不爽了。
　　先不说昨晚自己被突然转性的老妈，灌输了一些奇怪的知识。
　　一想到昨天那么亲和，不再是那么冷冰冰的母亲。
　　面色不由的一红，虽然也不是什么坏事就是了。
　　最起码让文乃感觉到，对方是自己的母亲，确实在照顾着自己。
　　要是没那么些奇怪的知识就好了。
　　‘不对！’
　　双眼不由的一瞪。
　　“你的咲酱？”
　　“你们两什么时候关系这么好了？！”
　　虽然平时两人也有小打小闹，但是绝对没有这么热情的称呼。
　　这副样子，这副样子简直就像是……
　　一想到那些漫画里面，甜腻到让人恨不得产生掏出火把，一把火烧了的情侣们。
　　不敢置信的看着两人。
　　内心顿时不知道为什么，难受无比。
　　仿佛是有什么东西，要在自己面前，被抢走一般。
　　从小到大从未有过的感觉。
　　猛的站了起来。
　　“不行！”
　　“哎x2！”
　　看着布丁和咲那一副诧异的模样。
　　随后面色猛的涨红，很显然反应过来。
　　自己似乎太过于激动了。
　　张了张嘴，试图想要辩解什么……
　　此刻校门外面，祥子神色疲惫的张着嘴，还没来得及迈入学校。
　　神不知鬼不觉的，仿佛凭空冒出来一样。
　　蹿出来一道黑色的身影。
　　“祥子学姐！”
　　吓的祥子原本还瞌睡的面容，整个一个激灵。
　　瞬间清醒了不少。
　　不只是祥子，就连周围路过的学生，也被猛的吓了一跳。

89.寺谷萤
　　饶是祥子，那故作冰冷的模样，也差点一个没绷住。
　　嘴角猛的抽了一下。
　　原先还困乏的睡意，瞬间被抛到九霄云外。
　　“你是……”
　　很显然似乎还没有反应过来。
　　“是我哟，祥子学姐~”
　　“寺谷萤。”
　　“怎么了？”
　　“学姐这么快就忘记了我了，明明说过要帮人家忙的呢~”
　　‘真是的，祥子学姐明明说过昨天要帮人家来着。’
　　‘怎么就忘了。’
　　内心有些不平静的看着对方。
　　殊不知外表平静，超级平静，甚至仿佛有什么深仇大恨一般。
　　平静到让祥子感到有些害怕。
　　没错。
　　从来没有过这种感觉。
　　看着眼前那一副明明很可爱模样的寺谷萤。
　　但是不知道为什么，祥子丛刻内心居然感受到了一股莫名的恐怖。
　　就好像自己是在看恐怖片一般。
　　‘我这是怎么了？！’
　　就连自己都感到这种感觉有些荒唐。
　　但是……
　　看着眼前显得有些阴沉的少女，沉默了片刻后还是强忍住了。
　　那想要逃跑的冲动。
　　“寺谷萤同学说笑了。”
　　“你和我同级，学姐什么的。”
　　很显然想要转移话题。
　　只不过下一秒就有些说不出来话了。
　　‘这家伙到底是怎么回事？！’
　　感受着那完全不说话，就这么挡在自己面前。
　　死死盯着自己的寺谷萤。
　　完全不知道，此刻眼前的少女，内心忐忑不已。
　　甚至因为太过于激动，整个人彻底的愣在了原地。
　　双眼死死的盯着前方。
　　‘呜，怎么办，怎么办？’
　　‘我一不小心又说错话了。’
　　‘难道又要被讨厌了！’
　　那黑色的双马尾，加上那庞大，呼之欲出的人心。
　　明明是超级可爱的小女孩，甚至是一些变态男生内心，梦中情人的最佳人选。
　　那影藏在有些稍微长的黑色刘海下，那让人感到恐惧的眼神。
　　‘呜！’
　　祥子下意识的后退了一步。
　　‘输了，彻底的输了！’
　　‘居然被同伴的家伙，用眼神给吓到什么的。’
　　默默的吞了一口水沫。
　　双手紧紧的抓了抓书包。
　　对方仿佛也是在等待着祥子想要说什么一般。
　　“寺谷同学，不打算先进去么？”
　　“要是挡在大门口可不太妙啊。”
　　很显然不想就这么认输。
　　很可惜的是，寺谷萤此刻还沉浸在自己的世界中。
　　完全的没有注意到祥子的话，愣在原处。
　　见到对方没有反应，祥子准备越过对方。
　　直接向着学校里面走去。
　　‘等等！’
　　内心叫喊着，寺谷萤内心不由的一颤。
　　而祥子的视角里面：
　　就在直接即将越过对方的那一瞬间，原本不怎么动的少女。
　　不知道什么时候一把抓住了自己的衣角。
　　仿佛是浑身被传染了恐惧一般。
　　让的祥子整个人浑身不由的为之一僵。
　　没想到对方居然这么难缠，直接拉住了自己。
　　“我明白了，跟我过来吧。”
　　‘好可怕！好可怕！’
　　‘这家伙到底是怎么回事？！’
　　表面上回应的很平淡，内心早已经慌的不行。
　　毕竟身边的这家伙，太过于异常了。
　　明明昨天看上去，只不过是一个稍微有些自闭。
　　但是很可爱的同班小透明。
　　但是现在，哪里是什么小透明啊！
　　分明是这家伙气场太过于恐怖，没人愿意靠近吧喂！
　　难怪前天，自己的那位同桌，投过来敬佩的颜色。
　　似乎是会想到了昨天的那一幕。
　　整个人有些汗颜，内心有些发颤的向着身后嘟一眼。
　　看看那家伙是不是跟在自己身后。
　　下一秒，一双看不出任何表情的双眼，与之对视上了。
　　让的祥子内心再次一颤。
　　脸上的冰冷差点没有维持住。
　　就在祥子想要说什么的时候，那明明很可爱清脆的声音。
　　如同催命的诅咒一般，在身边响起。
　　“放心吧祥子学姐……”
　　‘不对，不对又说错了！’
　　‘得赶快改回来！’
　　“不~祥子同学，我不会泄露出去的，你的秘密。”
　　‘噫——！’
　　那一瞬间祥子仿佛是看见了，青面獠牙，嘴吐黑气的恶鬼一般。
　　浮现在自己的一旁。
　　双肩轻微的颤动了一下。
　　‘这家伙是什么意思，这么的秘密，什么秘密？！’
　　内心也随之颤抖着，甚至一时间感觉到对方在威胁自己。
　　没有回应对方，只是很老实的在前面带着路。
　　身后跟着的寺谷萤，看着默默不说话的祥子。
　　眼神不由的一暗。
　　‘明明昨天还那么温柔的外人。’
　　‘为什么会这样，又像其他人那样讨厌自己了么。’
　　殊不知这一幕，在祥子看来。
　　完全的就像是自己刚刚得罪了对方，对方想要报复回来的怨念模样。
　　原本就害怕的内心，此刻甚至想要不顾一切的逃跑离开。
　　生怕对方做出什么过激的事情。
　　祥子刻意的和对方保持着距离。
　　但是完全没有用，每次自己稍微挪动一下，对方就会瞬间的紧贴上来。
　　甚至两人完全没有意识到自己的动作有多奇怪。
　　而在监控室内。
　　正端着茶杯，满脸仙气的千实。
　　经过昨晚一晚的奋斗，终于将那一堆乱七八糟的文件。
　　彻底的处理完整了。
　　下一秒想的不是去睡觉，好好的信息一下。
　　而是迅速的冲到了监控室，想要补充一波咲酱元素。
　　“嗯嗯~咲酱今天一如既往的警惕呢~”
　　一脸满足的看着，将自己包裹着严严实实的咲，似乎很满意对方这么做。
　　然而监控上，咲似乎在和文乃在说着什么。
　　就在布丁抱着包子冲进来的那一刻，千实的视线被另一边的监控给吸引住了。
　　因为实在太过于怪异了。
　　明明这段时间，进入学校的人少的可怜。
　　完全没必要躲躲闪闪的行走。
　　但是此刻监控上一头白发加上一头黑发的两人。
　　仿佛是螃蟹附体一般，正以着一种诡异的速度，在到处乱蹿着。
　　仿佛是阴间鬼怪一般。
　　“呃！”
　　饶是千实都不由的错愕了一下。
　　“这两个家伙到底在干什么？”
　　‘自己似乎记得，一个是学生会的家伙，另一个家伙是谁来着？’
　　而且这个身材。
　　虽然千实自己也不差，但是不由的也让的千实小小的羡慕一波。
　　小小年纪，居然就掌握了这么大的人心。
　　自己当时才不过多大点。
　　似乎越想越不平衡，最后索性完全不管两人了。
　　继续注意着咲这边。
　　顺带一说，这个摄像头，是千实偷偷装上去的。
　　此刻安抚好了布丁和文乃两人之间的问题。
　　咲一脸无奈的拖着下巴，看着似乎很不对付的两人。
　　‘这两个家伙什么情况，怎么今天突然对上了。’
　　‘我记得这两个家伙，平时不都是很要好的么？’
　　一时间有些不太明白，此刻咬牙切齿互瞪的两人。
　　随后有些意外的看着桌上的包子。
　　这是布丁特意从华夏区那边要过来的。
　　对此，咲的嘴角不由的一抽。
　　似乎想到了那个穿着旗袍，扎着丸子头的少女。
　　当初那韭菜味包子，让的咲现在看到包子。
　　就有一种极度不舒服的感觉。
　　拿起一个，默默的咬了一口。
　　‘如果不恶搞的话。’
　　‘味道还算不错的嘛。’
　　这么想着。
　　仿佛是突然想起了什么。
　　双眼一瞪。
　　“布丁今天星期几？”
　　猛然间问道布丁。
　　“哎？！”
　　还在和文乃对视着的布丁神色不由的一愣。
　　愣了一下，点着下巴一脸可爱道。
　　“星期四哦~”
　　“咲酱你问这哎！”
　　还没说完，就感到一阵微风从面前刮过。
　　随后就看到因为回弹关上的大门。
　　还是头一次见到对方这么慌忙模样的布丁和文乃。
　　此刻都不由的一愣。
　　下一秒似乎双方都注意到了对方的神情。
　　布丁恶狠狠的瞪了过去。
　　“文乃酱，你难道不打算说清楚么？！”
　　文乃微微张了下嘴。
　　没想到对方居然会这么问。
　　“哈，这难道不应该是我要说的么？”
　　“你这家伙，难道不打算解释一下么？”
　　“你们两个什么时候那么亲密了！”
　　“这起见难道，你们两个干、干了什么不、不知廉耻的事情！”
　　这么说着，文乃自己面色都有些撑不住。
　　如同过载一般，迅速的涨红，下一秒就要爆炸一般。
　　被文乃的话弄的为之一愣。
　　布丁还不至于像文乃那样的单纯，几乎是瞬间就想到了什么。
　　连带着说话都有些结巴了起来。
　　“笨、笨蛋！”
　　“你在说什么蠢话！”
　　“我、我们只是……”
　　随后猛的反应过来。
　　“我为什么要告诉你啊！”
　　恶狠狠的瞪向了文乃。
　　“切~”
　　“被发现了么。”
　　一脸不爽的咬了咬呀，撇过了脑袋。
　　只不过面色上的红润，还没有消散下去。
　　此刻外面，咲彻底的想起来，要赶紧的去拿安排书。
　　然后分发到各分区手里面。
　　至于安排什么的，这学校还有不差钱的家伙么。
　　除了咲自己这个异类外，哪个不是大家族的子嗣。
　　区区一天的时间完全难不住对方。
　　只要计划安排下去。
　　“啊啊啊！”
　　“差点彻底的忘记啊！”
　　毕竟要自己这边通过计划才行，要是今天那些自己没看完拖到第二天。
　　就算是他们再有钱也赶不上啊。
　　‘说到底还是那个老家伙，定的时间太急了啊！’
　　在路过角落的时候。
　　眼角的余光似乎一闪而过什么，让的咲原本飞奔的路数。
　　彻底的停了下来。
　　“哎？”
　　“刚刚那是什么？！”
　　有些错愕的向后退了几步，随后与蹲在角落。
　　仿佛是被抛弃的可怜小猫一样的黑发少女对视上了。

90.弹开了！
　　可怜无助又弱小……
　　‘喂喂！这是哪门子的流浪少女设定！’
　　咲此刻整个人惊了。
　　一脸不敢置信的看着对方。
　　本来是为了寻找咲，再被祥子甩开后。
　　整个人一脸失落愚蒙的缩卷在角落中。
　　大脑中曾经幻想过，自己会以哪种方式和对方见面。
　　‘毕竟是那么厉害的人。’
　　只不过没想到，居然会是以这种方式。
　　见到这么丢人落魄的自己。
　　面色瞬间惨白，慌忙的站起来。
　　“喂！你没事吧？！”
　　看着突然站起来，浑身摇摇晃晃的少女。
　　下一秒整个人身体一歪，居然向着一旁倒下去。
　　‘呜，遭了，蹲太长时间了！’
　　站起来的那一瞬间，发麻的双腿，瞬间不受控制的。
　　彻底向着一旁倒了下去。
　　‘完了！’
　　看着即将摔倒在地上，吓的萤猛的闭上了双眼。
　　下意识的想要举起双手，支撑一下。
　　避免自己摔的太过于惨。
　　只不过在下一秒就感到自己的手被人拉住了。
　　整个人扑到了一个瘦弱无比的怀中。
　　嗯，本该是如此温馨的一幕。
　　但是……
　　在咲下意识拉住对方的一瞬间，原本倒下的少女，扑向自己。
　　本该被自己抱在怀中。
　　然而对方胸前的那对人心实在是太大了。
　　在靠近咲的一瞬间。
　　居然直接将咲弹开了。
　　“哎？！”
　　‘被弹开了、弹开了？！’
　　瞪着双眼不敢置信的看着双方。
　　萤更是羞愤的想要晕过去。
　　而黑发少女，在这股作用力下，直接向后摔去。
　　只不过没有预料到的咲并没有松手。
　　那一瞬间的拉扯力，直接又将对方拉了回来。
　　摔在地上的那一瞬间，还没等咲来的及叫疼。
　　下一秒就感到自己胸口上，被两团柔软重重的来了一下。
　　“噗！”
　　那一瞬间，差点没榨干胸口的最后一丝气。
　　差点没让咲喘的上来。
　　“咳咳咳！”
　　“哎？”
　　闭着眼睛的萤，在听到剧烈的咳嗽音的一瞬间。
　　整个人呆了一瞬间，这才反应过来。
　　“呜哇！”
　　“会、会长大人，你没事吧？！”
　　完全没有意识到，自己整个人压在咲的身上。
　　巨大的人心，本随着对方开口。
　　有一下没一下的按压着咲的胸口。
　　“疼疼疼！”
　　捂着脑袋，有些错愕的看着对方。
　　愣是没有说得出话来。
　　实在是因为对方实在是太大了！
　　‘咕噜！’
　　猛的吞咽了一口水沫。
　　就算是咲，眼神也有些不自觉的向着对方压在自己身的胸口上移过去。
　　那呼之欲出，随时能够弹自己一脸的人心。
　　让的咲内心一阵悸动，甚至感觉到小咲似乎有些想法。
　　然而下一秒，就对上了那充满了痴迷色彩，死死盯着自己的目光。
　　那副模样，就好像是见到了什么粉丝一般。
　　神色顿时的一尬。
　　瞬间双腿猛的加紧。
　　‘忍住，咲你这是怎么了？！’
　　“那、那个你没事吧？”
　　沉默了片刻，萤这才反应过来，有些慌张的开口道。
　　双手在咲身上胡乱的摸着，似乎在检查有没有哪里受伤。
　　原本就压制的很吃力的咲。
　　在感受到对方的小手，在自己身上乱摸的那一瞬间。
　　加上这段时间，被布丁以及文乃还有祥子几人搞的不对的心态。
　　居然一时间没忍住。
　　“遭了！”
　　神色猛的一变！
　　“哎！”
　　突然出声的咲，吓的萤浑身猛的一颤。
　　肉肉柔软，却不多余的身材，也随之一抖。
　　让的咲全身心也跟着不由的一颤。
　　随后就注意到了对方那一脸疑惑的神情。
　　似乎有些难受的模样。
　　但是又不好说，面色却微微有些红润。
　　“那、那个会长大人？”
　　虽然不知道为什么是疑问句，但是咲此刻已经彻底的忍不住了。
　　用这样有些发颤的声音，指了指自己身上。
　　“那、那个这位同学，能不能请你先起来？”
　　几乎是压着自己最后一丝理智。
　　不知道为什么，这个少女让的咲有些不太自在。
　　倒不如说，这一身是在是太过于色气了。
　　明明是跟咲自己差不多的身高，却拥有着如此让其余家伙羡慕的人心。
　　以及那犯规一般可爱的外表。
　　特别是那纯正的黑发啊！
　　咲终于见到一个跟自己一样，拥有纯正黑发的家伙了！
　　“啊！”
　　“十分抱歉！”
　　萤面色猛的一红，这才意识到自己现在的状态。
　　神色慌忙的，从咲的身上爬了起来。
　　眼神下意识的，向下漂移了一下。
　　面色诡异的更加红润了几分。
　　乘着咲不注意，慌忙的将那有些诡异凹陷进腿中的裙子拉扯出来。
　　“嘶~”
　　捂着刚刚摔在地上，有些疼痛的脑袋。
　　完全没有注意到萤的异常。
　　到是有些窘迫的弯着腰，试图掩饰自己的尴尬。
　　‘真是的，自己到底在想些什么啊！’
　　甚至有些恼怒的低着脑袋，瞪着自己的那里。
　　‘只是普通的摔了一跤而已吧。’
　　“嗯？”
　　看着突然出现在自己面前，白嫩的小手。
　　让的咲正在胡思乱想的神情不由的一愣。
　　有些诧异的抬起了脑袋。
　　抬头的一瞬间，就看到仿佛是小鹿般，受到惊吓的少女。
　　明明一脸害羞，甚至是胆怯，却想要拉自己起来的可爱模样。
　　“谢谢~”
　　虽然是对方撞翻自己的，但是并非是对方故意的。
　　虽然看不清此刻咲的面容。
　　但是萤的意识早已经彻底的愣住了。
　　下意识的将咲拉扯起来。
　　‘还是第一次，有人向自己道谢！’
　　仿佛是无数小鹿在内心乱撞一般。
　　整个人仿佛是烧透的水壶一般，瞬间蒸发出蒸汽。
　　面色猛的涨红，宛如是恋爱中的少女一样。
　　有些不太敢看眼前人的样貌。
　　‘真是奇怪的家伙。’
　　看着低着脑袋的少女。
　　咲内心嘀咕了一句，并没有过多的在意。
　　眼神再次不自觉的从对方人心上滑过。
　　隐藏在孔朝霞的面色猛的一红。
　　随后快速的摇了摇脑袋。
　　‘不对，不对自己在想什么。’
　　“咳~那个没事的话，那我就先走了。”
　　说着就想要快速离开对方。
　　然而向前踏出的那一瞬间，原本握住的手，对方居然没有松开。
　　对此咲也完全的没有意识到。
　　而对方也仿佛是无意识一般，直接跟在了咲的身后。
　　很显然咲此刻的注意力，完全没有意识到不对劲。
　　（嗯哼哼~为了给某只狐狸证明，咱确实的早起了今天等等还有一更！）

91.你真的是老师么？
　　‘刚刚那个家伙到底是？’
　　此刻咲依然在思考着，刚刚看到的家伙。
　　到底是怎么一回事。
　　至于对方认识自己，这到不是什么奇怪的事情。
　　想到这，咲一脸自豪的甚至想要叉会儿腰。
　　‘哼哼~’
　　‘咱自认为不是什么有趣的家伙，但是伦出名的话。’
　　‘想来这个学校里面，没人不认识自己的吧。’
　　‘虽然大多数可能都是不爽什么的吧~’
　　这么想着，内心的火热稍微的消了一点。
　　毕竟咲还是有自知之明的。
　　这群家伙，到底有多恨自己。
　　当然并非是字面上的恨，而是单纯的被拒绝后的不爽而已。
　　还没有严重到那种地步。
　　对于人心的掌控，咲可是拿捏的死死的！
　　身后下意识的跟着咲的萤，此刻已经反映过来。
　　一时间松手不是，不松手也不是。
　　‘呜呜，好羞耻！’
　　‘怎么会这样！’
　　‘这样简直就像是情侣一样。’
　　看着前面做着单手握拳动作的咲，萤内心不由砰砰的跳着。
　　‘呜，果然会长大人不管看几遍都好有魅力！’
　　‘黑黑的，而且感觉好神秘！’
　　简直宛如是小迷妹一般的眼神，双眼闪烁着微光，盯着咲。
　　片刻后，咲就已经找到了千实了办公室。
　　没有丝毫的客气，直接推门而入。
　　而正如咲所想的一样，这家伙就好像知道自己要来一般。
　　做出了一副在等待自己的模样。
　　“阿啦~咲酱来……”
　　话音戛然而止，甚至有些炸毛的举着手上的杯子。
　　一脸错愕的看着咲的背后。
　　反观咲完全没有感觉，整个人直接关上门。
　　“等……”
　　连忙放下杯子，想要拉住咲的动作。
　　“哎？”
　　“怎么了，你反正已经知道了，我戴不戴都一样吧。”
　　有些奇怪的看着一副欲言又止模样的千实。
　　一手将自己脸上装饰全部摘了下来。
　　当然头发并没有从衣服里面拉扯出来，毕竟等等出去还要在压回去。
　　实在是太麻烦了。
　　“嗯？”
　　咲这时候才注意到千实似乎有点不对劲。
　　仿佛是看到了什么不可思议的一幕。
　　下意识的转过了脑袋。
　　“哎？！”
　　随后整个人一呆。
　　‘这家伙不是！’
　　看着身后一脸不敢置信，捂着嘴巴，死死盯着自己的黑发伪萝莉少女。
　　随后猛的反应过来。
　　“遭、遭了！”
　　慌忙的想要带上口罩和眼镜。
　　“你！”
　　随后想要说什么，只不过没等咲开口，对方抢先一步。
　　直接打开门跑了出去。
　　“啪！”
　　看着被甩上的门，咲顿时感到头大。
　　身后的千实这时候也收回了视线，发现了一丝不对劲。
　　看着有些苦恼的咲，指了指身后。
　　“那家伙不是你带进来的？”
　　“哈？！”
　　千实的话，让的咲双眼不由的一瞪。
　　“怎么可能，我完全不认识那家伙好不好！”
　　反观千实难得的看到咲这副慌张的模样，嘴角不由的勾起了一丝玩味。
　　咲说完就看到千实那玩味的笑容。
　　让的咲一阵难受。
　　“看、看什么？！”
　　“我还不知道，为什么的会长大人，居然还有随手牵少女的爱好？”
　　“而且居然还带来我这里。”
　　“怎么，难道那隐藏在可爱外表下的恶魔，终于忍不住想要……”
　　看到千实那诱人的舔了舔手指，媚眼如丝的模样。
　　惹得咲一个激灵。
　　“给我住口啊！”
　　通红着脸，仿佛这一声耗费了多大的力气一般。
　　“是是~”
　　看着一脸淡定的千实。
　　咲不由的有些无奈。
　　很显然这家伙完全的没有听进去自己的话。
　　“你这家伙真的是老师么？”
　　嘟嚷着嘴，不爽的瞪着对方。
　　“唉，真是失礼！”
　　“人家可是实实在在拥有着教师证的哦。”
　　“是么~”
　　在咲那直勾勾的眼神下，从那澎湃的人心中，掏出了一个证件。
　　得意的晃了晃。
　　看得咲已经完全不想吐槽什么的了。
　　自己说的是这个么！
　　而且刚刚拉扯出工作证的动作，或许因为太过大。
　　衣领的位置，完全暴露无遗。
　　下意识默默的扫了一眼。
　　“黑色！”
　　随即猛的闭上嘴巴。
　　意识到自己刚刚到底说了什么蠢话。
　　“哎！”
　　到时千实，正准备将整理好的文件交给咲。
　　神色一愣。
　　下意识的向着胸口看去，随后面色猛的涨红。
　　“咳！”
　　“来，这是已经准备好的计划书。”
　　“剩下的就交给你了。”
　　“你、你想做什么就做什么吧。”
　　这话说的，加上对方身上那股莫名的气氛。
　　让的咲内心不由的一跳。
　　目瞪口呆不敢置信的看着对方。
　　‘这家伙……’
　　怀疑对方暗有所指，但是莫得证据。
　　默默的吞了一口水沫。
　　神色有些漂移。
　　外面面色通红的萤，此刻一脸通红的抱着书包。
　　整个神色呆愣的坐在马桶上。
　　刚刚默默跟在身后，目睹了整个过程。
　　双手死死的按住胸口。
　　大口大口的娇喘着，双眼像是在颤动一般。
　　整个人换算如同蒸腾着水雾，双眼有些迷离。
　　用力的咬着粉润的下唇，似乎在忍耐着什么。
　　‘为、为什么会这么！’
　　脑海中全是对方脱下伪装的那一幕。
　　原本胆小害怕的面容上，此刻带上了一丝病态的笑容。
　　俨然像是换了一个人一般。
　　‘好、好漂亮的人。’
　　‘不、不愧是……’
　　“咲大人！”
　　“咚~”
　　抱在怀中的书包伴随着整个人的仰起，直接从怀中掉下去。
　　丝毫没有在意。
　　双眼更加的水润，微微眯起，双颊的绯红，伴随着浑身的那股迷之炽热。
　　以及那庞大人心的急促的起伏，更加的另类。
　　微微颤抖着的白皙小巧的双手，缓缓的伸向了……
　　办公室内，原本气氛尴尬的两人。
　　伴随着咲不知道怎么回事。
　　发自内心的突然生出了一股恶寒，仿佛被什么人惦记上了一般。
　　猛的惊醒。
　　直接带上了口罩。
　　在千实没反应过来的瞬间。
　　“哎，等等！”
　　“抱歉了，时间紧急，文案我就先拿走了！”
　　看着就这么冲出去的咲，千实伸着想要拉住对方手。
　　神色有些落寞。
　　“作为补偿，明天下午我请千实姐你喝下午茶！”
　　听着外面传来的声音，让的千实不由的一愣。
　　神色不由的一红。
　　看着已经关上的门，猛的拍了拍自己的脸颊。
　　“真是的千实你到底在想什么，你该不会真的对……”

92.那一刻看到了天堂
　　捧着一手的材料，看着门外鬼鬼祟祟的红色身影。
　　让的咲不由的有些意外。
　　‘我记得是……’
　　而此刻趴在学生会大门门口的身影。
　　试图贴着耳朵，听到里面的声音。
　　有些忐忑，毕竟还从来没有去过其它区域。
　　‘怎么办、怎么办！’
　　‘就这么过来，是不是太过于突然了。’
　　还没等其多想，身后就突然传来了一个熟悉的声音。
　　“李可可你在干什么？”
　　“呜哇！”
　　看着突然被吓一跳的李可可，咲一时间有些无奈。
　　‘真是的，自己有这么可怕么。’
　　反观李可可猛的拍着胸口，再看到身后是谁后。
　　这才彻底的松了一口气。
　　“啊啊！真是的，会长你吓到我了！”
　　嘟着嘴巴，配上那可爱的丸子头，那副模样，意外的让咲眼前一亮。
　　“干、干什么！”
　　“这么看着我。”
　　似乎被咲盯的有些发毛，抖动了一下双肩。
　　向后退了几步。
　　随后感觉到背后撞上了一片柔软，神色一愣。
　　“哎？”
　　有些错愕的回过头，就看到疑惑看着自己的文乃。
　　“那个有什么事么？”
　　从未见过李可可的文乃，看着眼前一身火红的少女。
　　说是火红也没错啦。
　　本来是身穿旗袍，但是因为这才春季，所以在原有的旗袍上，加了一件厚厚的披肩。
　　如同古代达官贵人家，身份不一般的大小姐一般。
　　“啊啊~我、我是来、来……”
　　在咲错愕的视线下，对方居然指向了自己。
　　“哎？！”
　　“我？”
　　“对！没错，我就是来找你的！”
　　似乎有些急了，面色红扑扑的。
　　文乃狐疑的看了一眼咲。
　　总感觉最近这家伙，是不是太过于招惹女孩子了？
　　“总之先进来吧。”
　　“站在门外也不是办法。”
　　随后让开了身子，还未来得及松手。
　　“谢谢！”
　　还未来的及松手，一脸诧异的看着从自己手臂下钻过去的李可可。
　　“呜！”
　　“这……”
　　有些不知所措的看着不远处的咲。
　　“呃~不要看我，我也不知道这家伙是怎么回事。”
　　愣了一下，直接叫住了准备回头的文乃。
　　“比起那些，过来搭把手！”
　　“呃。”
　　神色诧异的了一下，看着对方手上那一叠的文件。
　　本能的想要拒接对方。
　　只是不知道为什么，眼神下意识的看了一眼坐在那。
　　此刻已经和李可可抱在一起的布丁一眼。
　　默默的点了点头。
　　缓缓的走过去，从咲手上接过了所有的文件。
　　虽然看上去很多，但是实际上也没有多重。
　　有些怪异的看了咲一眼。
　　‘这家伙真的是男孩子么？’
　　掂了掂手上的重量。
　　对于文乃这样的目光，咲已经见怪不怪的了。
　　自己的体质，咲也没有办法。
　　耸了耸肩膀也没有过多的在意。
　　到是文乃若有所思的看着咲，那略微显得瘦弱以及矮小的身材。
　　‘算了还是不要乱想了。’
　　终于坐了下去，整个人不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　‘真是的有够折腾的。’
　　想到自己只不过是拿个文件而已。
　　‘总感觉自己离当初预计的平凡的生活，似乎越来越远了。’
　　有些无奈的摇了摇头。
　　“呜哇！”
　　结果抬头的一瞬间，就看到一双黑色的双眼突兀的出现在自己面前。
　　被不知道何时凑过来的李可可吓了一跳。
　　看到咲反应居然这么夸张，李可可嘟着嘴巴不满的瞪着咲。
　　“太失礼了！”
　　“好歹人家也是一枚花季美少女，居然露出这么害怕的面容。”
　　“呃！”
　　没想到对方反应居然这么激烈。
　　一时间有些无奈的摊了摊手。
　　“怪我咯？”
　　“所以你来干嘛这边是有什么事么？”
　　要知道虽然是同一个学校，但是很少会互相来往。
　　毕竟国籍不一样，交流起来会有些不是很自在。
　　说白了就是有些拘束。
　　“啊！”
　　像是突然想起什么的模样。
　　“我是来拿计划书的！”
　　听着李可可的话，咲面色不由的古怪了起来。
　　“这么着急么？”
　　“按照你们的实力，一天就可以搞定所有吧。”
　　（指财力解决问题上。）
　　“哈！你开什么玩笑！”
　　对于咲的话，李可可一脸不敢置信的看着对方。
　　“哎！有什么不对的么？”
　　“我才不要用那些有钱就能搞定庸俗的东西！”
　　抱胸嘟着嘴，一脸不屑的模样。
　　“嗯哼哼~这可是一个宣传我们这边美食的大好机会！”
　　仿佛即将完成什么壮举一般，一脸自豪的模样。
　　到是咲，没想到对方居然会这么想。
　　有些意外的看着李可可。
　　‘这家伙，意外的不耐嘛~’
　　“呜哇，那可还真是期待啊！”
　　似乎是有些期待对方所说的美食，毕竟听说华夏的美食超级棒来着。
　　“那个到时候我们可以吃吃看么？”
　　有些期待的看着李可可。
　　“嗯哼~”
　　“没问题！”
　　闭着眼睛插着腰，一副包在我身上的模样，拍了拍胸口。
　　“到时候我会送一些过来的。”
　　“那真是谢谢的！”
　　没想到对方居然答应的这么爽快，咲有些惊喜道。
　　‘话说自己这算是以权谋私么？’
　　‘不不~这怎么想到不算的吧。’
　　内心嘀咕了一句。
　　“所以计划书呢？”
　　一脸期待的看着咲，让的咲神色不由的一尬。
　　毕竟千实整理好的计划书，自己也才刚刚拿到。
　　还没有处理来着。
　　似乎是下定了什么决心一般。
　　‘为了美食！’
　　“刚整理完哦~”
　　“现在正在进行最后审查，要不你稍微等等？”
　　试探问道。
　　眼角的余光，恰好的注意到身后，布丁一手按住文乃的脑袋。
　　将属于李可可那一份策划书，直接抽出来放在了最上面。
　　嘴角猛的一抽。
　　就在李可可还在思考的时候，咲直接站了起来。
　　“没问题我这就给你！”
　　在文乃那不爽的注视下，直接将嘴上面那一份给拿出来。
　　迅速的翻看了一翻。
　　内心不由的松了一口气。
　　‘好在没什么大问题。’
　　“给！”
　　看着面前的策划书，李可可顿时惊了。
　　惊喜的抓住策划书。
　　“这么快？！”
　　“那么剩下的就交给我了！”
　　“你们就敬请期待之后的美食吧。”
　　“拜拜~”
　　说着火急火忙的直接冲了出去。
　　看得咲一阵错愕。
　　“真是的有这么急么。”
　　吧嗒了两下嘴。
　　“啊啊啊！”
　　听着身后的叫声，咲向着沙发上瞄了一眼。
　　“你们两个在干什么？”
　　一脸汗颜的看着两人。
　　之间文乃正毫无形象的骑在布丁身上，双手死死的掐在布丁的脖子上。
　　一副誓死弄死对方的模样。
　　布丁一副夸张的模样，瞪着双眼吐着舌头，快速的拍着文乃的手。
　　“快、快松开。”
　　“要、要死了！”
　　“你们两……”
　　一旁有些看不下去的咲，本来打算阻止两人。
　　只不过在上前的一瞬间，原本阻挡着让人的沙发，伴随着视角的移动。
　　加上两人因为动作太大，拉扯了身上的衣服。
　　“黑蓝？”
　　一时间有些傻眼的愣在了原处。
　　“哈？！”
　　文乃不爽的想要瞪回去。
　　对方到底在说什么傻话。
　　随后整个人彻底的愣住了，似乎是想到了什么。
　　面色迅速的涨红。
　　连布丁都顾不上了，猛的从布丁身上跳起来。
　　双手死死的捂着裙子，坐在了另一边的沙发上。
　　“变态，偷窥狂！”
　　面色羞愤的瞪着咲。
　　让的咲一时间有些无辜。
　　讲道理，又不是自己想要看的。
　　当然这句话，咲自然不可能说出来。
　　不然自己的小命就要交待了。
　　看着如同炸毛的猫咪一般的文乃，咲直接选择了无视对方。
　　这会儿还是不要惹对方的好。
　　一转头，就看到……
　　“噗——！”
　　“白、白……”
　　整个人语气都哆嗦了起来。
　　面朝下的面色猛的涨红，双眼瞪得僵直。
　　死死的瞪着眼前的一幕。
　　随后猛的回过神来。
　　只看到原本还躺在那的布丁，此刻早已经端正的坐在那。
　　一副什么都不知道的模样。
　　一脸苦恼郁闷的模样，完全没有发现刚刚发生的事一般。
　　“啊~包子冷掉了。”
　　只不过面色有些微妙的红润，以及隐藏在侧面口袋中。
　　那露出的一根蓝色的胖次丝带。
　　“咕噜！”
　　下意识的吞咽口中的水沫。
　　仿佛刚刚自己看到的那一幕是幻觉一般。
　　但是咲可以肯定，自己刚刚确实看到了！
　　那、那……
　　一想到刚刚看到的画面，大脑仿佛就像是被什么东西给重重的来了一下。
　　停止了思考，以及浑身上下那股焦灼的冲动。
　　僵硬着步伐，在文乃那虎视眈眈的视线下。
　　拿过策划书，连怎么回到位置都不知道的。
　　坐在那，呆滞的看着眼前的白纸黑字。
　　至于上面的内容，完全的一字都看不下去。
　　整个人脑子乱哄哄的。
　　想要喝水，却发现杯子中早已经空了。
　　口干舌燥。
　　就在文乃感受到一丝古怪，想要说什么的时候。
　　咲猛的站了起来，无视了文乃的抵触。
　　直接拍了一下文乃的肩膀。
　　“帮我处理一下策划书，今天一定要处理完。”
　　“我去买点水！”
　　不等文乃回应，直接用着平生最快的速度冲了出去。
　　至于布丁那边，别说是看了，光是瞄一眼的勇气都没有。
　　完全没有注意到，身后那坐在那，小口小口吃着包子的布丁。
　　一副痴痴的笑容。
　　得意的瞄了一眼文乃。
　　‘哼哼哼~咲酱必须是咱的！’

93.我辈楷模？！
　　“啪啪！”
　　双手捧着水，直接的拍在脸上。
　　试图让自己冷静下来。
　　看着镜子中的自己，面色涨的通红的模样。
　　‘冷静，冷静下来！’
　　错觉一定是错觉，冷静下来啊百合咲！
　　然而不管怎么说，依然完全的冷静不下来。
　　内心依旧躁动不已。
　　特别是一旦愣神下来，脑海中就不自然的回想起刚刚的那一幕。
　　反而没有冷静，甚至还有些刺激到了自己。
　　“呜！”
　　“这可怎么办啊！”
　　视线有些苦恼的向下移动了一下。
　　“咕噜。”
　　“要是被人看到就糟糕了！”
　　随后猛的甩了甩脑袋。
　　“不行，不行一定要冷静下来！”
　　看着洗手池里面蓄满的水，也不管那么多了。
　　整个人将脸浸了进去。
　　还未脱离寒冷，有些刺痛的冰冷的水。
　　接触到的瞬间，让的咲整个人浑身下意识的打了一个颤。
　　整个人大脑瞬间被放空。
　　全部被那种仿佛窒息一般的难受，所代替。
　　内心躁动的火焰，也随之缓缓的消散开来。
　　“呼哈——”
　　猛的抬起脑袋，整个深深的喘了一口气。
　　原本通红的面色，因为冰水的原因，此刻显得有些惨白。
　　但是咲此刻的内心，却意外的有些酸爽。
　　那种急躁的感觉，此刻早已经消失的一干二净。
　　‘呼~舒坦。’
　　‘终于摆脱了。’
　　“啊~”
　　“遭了，衣服被弄湿了。”
　　有些怨念的看着因为刚刚动作过大，被沾湿的衣领。
　　颇为难受的解开了衣领的学生式领带。
　　露出了有人的脖颈，以及那胸口略上方一点的雪白肌肤。
　　加上那副略显得病态的惨白的脸色，以及被水沾湿的鬓发。
　　俨然的衣服病态柔弱美少女的模样。
　　只不过可惜的是本人并没有什么自觉。
　　“呼~好了赶快的离开。”
　　说着也不忘水池旁边的口罩和眼镜。
　　只不过在走出去，准备带上的瞬间。
　　四目相对。
　　那一瞬间，咲有一种想要死的冲动。
　　完全不认识的男生，此刻一脸呆滞的做着推开门的动作。
　　“对不起！”
　　伴随门猛的被关上，掀起的一阵风，让的咲整个人内心略微的有些崩溃。
　　而外面，因为有些肚子痛，不得不在上课途中来厕所的村太谷。
　　面色通红惊慌的退了出来。
　　猛的松了一口气。
　　“呼~”
　　‘好险！’
　　‘真是的太急了，居然进错厕所了。’
　　‘要不等对方出来道歉一下？’
　　‘万一被误会成变态，那就惨了。’
　　“咕噜咕噜~”
　　然而可惜的是，身体并不允许。
　　肚子上传来的翻滚的声音。
　　让的村太面色猛的一白。
　　咬着牙，双腿夹紧，深怕一个不小心漏出来。
　　别说是抬头了，就连稍微走两步都有些费力。
　　‘啊啊~’
　　‘不管了，刚刚那个是女厕所的话，这个应该是男厕所了吧！’
　　而刚好绷紧着内心，想着准备怎么忽悠对方的咲。
　　穿戴完毕，走了出来。
　　恰好看到，那撅着屁/股，冲进了另一个门内的身影。
　　嘴角猛的一抽。
　　原本伸出去的手，也瞬间僵硬在了口中。
　　牵强的笑着，抬头看了一眼厕所标签。
　　‘这可不怪我……’
　　随即像是想到了什么。
　　“好在这会儿是上课时间，不然……”
　　似乎想到了什么太过美妙的场景。
　　然而。
　　下一秒耳边便响起了一阵轻快的铃声。
　　让的咲整个人为之一呆。
　　迅速的掏出手机看了看上面的时间。
　　“啊哈哈~原来已经这个点了啊。”
　　“啊~今天天气真不错。”
　　“赶快的，还有很多活要忙。”
　　装作什么都不知道的模样。
　　藏在眼镜后的双眼，有些微妙的扫了一眼女厕门口。
　　‘阿门！’
　　‘这下真的就不怪我了。’
　　甚至有些可怜起这个完全不认识的家伙起来。
　　走在回学生会的路上，咲神色猛的一变。
　　“等等！”
　　“不认识的家伙？”
　　‘自己似乎在哪见过刚刚那个家伙！’
　　这个想法顿时让的咲彻底的惊了。
　　拖着下巴，瞬间陷入了沉思。
　　只不过完全的没有印象。
　　‘嘶~到底在哪见过对方来着。’
　　直到回到学生会，也彻底的没有想出来。
　　女厕所这边。
　　伴随着惊天动地的响声后，外面进来女生全部一脸错愕的看着角落的一个单间。
　　“不要！”
　　“好讨厌。”
　　“这到底是谁啊？！”
　　“呜哇~”
　　“光听着就感觉好恶心。”
　　只不过很显然里面的主人并没有听到。
　　片刻后就听到里面传出来一阵抽水的声音。
　　“咔嚓！”
　　门锁被打开的声音。
　　一脸舒坦的村太捂着终于肚子走了出来。
　　“呜哇~真的舒坦了好多……”
　　伴随着眼前的场景彻底的暴露在眼前，眼神的中神光瞬间消散。
　　以及周围那黑着脸，一副不敢置信，看着这边的少女们。
　　整个场面仿佛被人按下了暂停键一般。
　　下一秒，伴随着一声关门声。
　　整个厕所里面彻底的暴动了起来。
　　“咿呀——！”
　　“喂喂！刚刚那个是男生吧！”
　　“变态！”
　　“好恶心的家伙！”
　　甚至有几个直接跑了出去。
　　而男生那边，本来并不会在意这些。
　　毕竟都是接受过高等教育的少爷们。
　　下一秒就一脸错愕的看着那些惊叫着跑出来的大小姐们。
　　听着嘴上叫喊着的内容，彻底的惊呆了。
　　“哎？”
　　“变态？！”
　　一脸惊奇的看着错所区域，好奇到底发生了什么。
　　但是奈何是女厕所。
　　生怕一个不好也被安上了变态的名头，就彻底的没脸见人了。
　　要是被家里知道，甚至还要被剥一层皮。
　　伴随着这种心里，随之的就是对厕所里面的家伙产生的敬佩之心。
　　而此刻女厕所角落单间内。
　　一脸崩溃捂着脑袋的村太谷。
　　略显得帅气的金色长发，被揉的一团乱。
　　双眼中充满了血丝，抓狂不已。
　　‘啊啊啊！’
　　‘要死，要死，要死！’
　　‘我到底干了什么？！’
　　‘这里不是男厕所么？！’
　　‘为什么会是女厕所！’
　　‘难道是在我没有注意期间，两个厕所都被调换为了女厕所了么？！’
　　“啪啪！”
　　深怕自己出现了幻觉， 没有任何留情的。
　　猛的拍在了自己脸颊上。
　　‘清醒，给我清醒过来啊！’
　　“讨厌！”
　　“这个变态该不会在里面那什么吧？！”
　　“呜啊！不会吧。”
　　“要是真的那样的话，这间厕所还是重建吧。”
　　“我可不想在臭虫污染过的地方。”
　　听着外面嘈杂的声音。
　　原本拍脸的动作，猛的僵住。
　　神色更加的奔溃，也不管那么多了。
　　直接打开厕所门，试图想要解释什么。
　　“不是的，你们听我解释，我只不过是看错了厕所……”
　　辩解的声音，看着眼前高大，肌肉发达的身影。
　　不由的弱了下来，最后直到消失。
　　露出了一个凄惨的笑容。
　　“那、那个我可以解释来着。”
　　“啪嗒~”
　　这么说着，先前忘记处理的裤腰带。
　　此刻没有丝毫阻碍的滑落了下去，露出了里面的花色平角裤。
　　特别是屁股上那印着的两个太阳，以及恰好在裤子中间的椰子树。
　　能够看到眼前，那粉色短发，一身肌肉的女性。
　　脸上的笑容逐渐的狰狞了起来。
　　厚实的双手在村太那汗颜的目光下，拍在了肩膀上。
　　“少年~”
　　“有点本事啊~不见意跟我走一趟吧？”
　　虽然是在询问，但是却没有任何商量的余地。
　　巨大的发力，直接拽着其衣服。
　　如同拖拽处理垃圾一般，直接拽了出去。
　　“啊~出来了，出来了！”
　　一直有关注女厕所这边，不愿意离去。
　　想要一睹那位前辈真容的男生，惊喜的叫了出来。
　　张着嘴，整个人失去意识一般，一动不动的。
　　‘龟龟！’
　　‘这位前辈到底是在女厕所，做了多少功课。’
　　‘脸色惨白成这副模样，简直就是我辈楷模。’
　　‘只需要一点点的遐想，就能够天荒地老，直至灰飞烟灭！’
　　很显然把村太因为没法解释，太过于打击的模样，误会了什么。
　　在一众男生，那崇拜敬佩，宛如朝圣一般的目光下。
　　迎着上午阳光的光辉，缓缓的消失在一众人目光下。
　　而坐在办公室里面，一脸心虚的咲，浑身猛的打了一个颤。
　　‘应该不会有多大的动静吧。’
　　这么想着。
　　神色有些慌张的睹了一眼大门。
　　“好可疑！”
　　恰好被一直盯着咲的文乃撞的正着。
　　眯着双眼，看着坐在那的咲。
　　“材料拿反了哦~”
　　“哎——！”
　　听着这声音，整个人猛的一惊。
　　差点没将手上的文件给扔出去。
　　随后反应过来，看着手上完全正常的文件。
　　意识到自己被耍了。
　　“文乃！”
　　恼怒的声音，让的恶作剧成功的文乃，有些小得意。
　　“哼哼哼~”
　　“你该不会干了什么见不得人的事吧？”
　　眯着双眼，缓缓的凑到咲的脸边。
　　只要稍微的一抬头，就能够亲到的地步。
　　只不过很显然，对方完全没有意识到此刻的动作有多么的暧昧。
　　“怎、怎么可能！”
　　语气有些慌张，眼神忍不住的乱瞄。
　　“啪！”
　　这时候大门被猛的推开。
　　祥子面色怪异的走了进来，将手的文件放在了咲的桌上。
　　本来没什么，只是照常的惯例而已。
　　但是开门一瞬间，外面传来的杂**谈声，却让文乃的眼神怪异了起来。
　　（写的有点急，起晚了QAQ）

94.被吓坏了的祥子
　　连带着咲自己此刻的内心也不由的微妙了起来。
　　‘哇！’
　　‘这家伙暴露的也太快了吧！’
　　‘不知道在里面躲一会儿么。’
　　这么想着，撇过了脑袋，完全不敢跟文乃直视。
　　‘不对啊！’
　　‘我怕什么啊。’
　　猛的反应过来。
　　闯女厕所的又不是我，是那个不知名的家伙啊。
　　反观文乃这边。
　　本来只是好奇这家伙一副鬼鬼祟祟，干了什么亏心事的模样。
　　现在听到刚刚外面的尖叫声。
　　虽然很嘈杂，但是大概的内容，文乃还是听清楚了。
　　‘这家伙，该不会……’
　　原本以为对方只不过是一个略微有些闷沉的家伙。
　　没想到！
　　似乎是将外面那个闯进女厕所的家伙，跟咲产生某种不可告人的联系。
　　顿时双手抱胸，一阵恶寒的颤抖了一下。
　　惊恐着向后退了两步。
　　“喂！太过分了啊！”
　　“又不是我干的，这么看着我干什么？！”
　　咲一脸不爽的瞪着眼前故作镇定的文乃。
　　真当自己没有看到，刚刚这家伙的神情么。
　　那一副看变态以及某种垃圾聚合物的眼神。
　　看着像是要冲上来的咲，文乃再次下意识的后退了几步。
　　随后反应过来。
　　面色微微的愣了一下。
　　‘自己是不是反应太过激动了。’
　　顿时昂着脑袋，一副看垃圾的眼神。
　　大有一种居高临下的感觉。
　　一脸讥讽道。
　　“吼~”
　　“谁知道呢？”
　　但是让自己这边松口什么的，绝对不可能！
　　自己可是宫泽家的大小姐，区区社会底层挣扎的可怜家伙。
　　‘这个家伙！’
　　这一个月下来的了解，自然知道对方的大小姐病又犯了。
　　虽然平常看上去很靠谱，但是对于一些争执的东西。
　　不知为什么，这家伙每次都有一种特别的执着。
　　大概意思就是。
　　不要你觉得，我要我觉得！
　　这种让人恼火的感觉。
　　咲已经不是第一次体会了。
　　只是简单的瞪了对方一眼。
　　随后一脸平静的坐了下来，仿佛什么都没有发生一般。
　　‘对于这家伙的最好办法，就是不要管她。’
　　‘让这家伙内心自己嗨够了就好了。’
　　“咲。”
　　听着祥子的声音，让的咲不由的一愣。
　　‘不会吧，难道祥子也……’
　　就在咲误以为祥子也要八卦一番的时候。
　　祥子有些扭捏的绕过了愣住了的文乃，走到了办公桌内侧。
　　“喂！这就无视我了？！”
　　“我的问题了呢？”
　　看着超级明显，直接将自己剔除在一旁的两人。
　　文乃彻底的蒙了。
　　剧本不是这样的好不好！
　　难道不是应该，这可恶的家伙和自己争论一番，然后低声下气的和自己认错么！
　　现在这种无视自己情况，是什么鬼！
　　“喂！”
　　上前几步，很显然想要让咲注意到自己。
　　只不过还未来得及冲上去，就被眼前的一幕彻底的震撼到了。
　　只见双手不安的抓着衣角，不断的揣柔着。
　　这种模样的祥子，咲还是头一次见到。
　　仿佛如同一个无助的小女孩一般。
　　“怎么了？”
　　听着咲疑惑的声音。
　　似乎是想起了早上那恐怖的一幕，整个人浑身一颤。
　　一副受到恐吓的模样。
　　没有丝毫顾虑的直接扑到了咲的怀中。
　　双手死死的环抱着咲的腰，如同情侣一般的，将整个脸埋进了胸口上。
　　‘哎~’
　　‘现在是个什么情况？’
　　很显然眼前发生的一切，直接超过了咲大脑的反应速度。
　　只听到有些闷沉的声音，从胸口处传出来。
　　“呜哇！”
　　“好可怕，好可怕啊！”
　　“那个女孩子，超级可怕，感觉自己要被杀掉了！”
　　感受着怀中，那激动的颤动的身躯。
　　有些错愕的拍了拍对方的后背。
　　对方说的话，咲都明白，但是连起来就彻底的不懂了。
　　‘什么要被杀掉了？’
　　听的一头雾水。
　　虽然然很好奇对方到底说的什么，但是眼下之余还是要安慰一下对方。
　　“好啦~好啦~”
　　“不害怕，不害怕，有我在啦。”
　　“而且这里很安全的哦。”
　　不远处一直偷偷注意这边的布丁不爽的咬着指头。
　　“切~真是好算计。”
　　“居然假装害怕，然后趁机吃咲酱的豆腐么！”
　　眼神死死的盯着趴在咲身上的祥子。
　　至于对方是不是真的被吓到了、
　　‘哈？！’
　　‘那管咱什么事，有男人重要么。’
　　看着对方那副颤抖的模样。
　　‘呜！’
　　‘好吧，还是稍微的同情一下吧。’
　　至于文乃此刻早已经傻眼的站在一旁。
　　有些恼怒的胡乱抓了抓了那一头柔顺的紫色长发。
　　‘啊啊啊！’
　　‘这都是些什么啊？！’
　　不知道为什么，看到祥子扑上去的那一瞬间，内心不由的烦躁了起来。
　　‘都怪那个女人！’
　　‘给自己看了那多奇怪的书。’
　　死死的咬着牙齿，强忍着不适。
　　挪动到沙发边缘，迫使自己坐下去故作冷静下来。
　　从身后腰间掏出了一只小型数码相机。
　　上面的最早的照片，还是好几天之前。
　　或许是因为相处后，知道对方是个无趣的家伙。
　　迫于职责的原因，一只不咸不淡的过着现在生活。
　　纤细的手指按下，看着那一张又一张照片。
　　不知道为什么，越看越是心烦。
　　看着上面那全部被选中的照片，只要自己此刻对着删除按下去。
　　这些拍摄下来，完全无用的照片，就全部被当成垃圾处理掉。
　　手指迟疑的悬浮在删除上。
　　片刻后……
　　“唉！”
　　无奈的叹了一口气。
　　惹得一旁死死盯着祥子的布丁，有些意外的看着一旁的文乃。
　　作为对方唯一的朋友，这个样子还真的很少见。
　　这种落寞无助的神情。
　　跟以往那种孤独寂寞的模样完全的不一样，对此布丁还是能够分的出来的。
　　‘文乃这是怎么了？’
　　有些奇怪的看着对方的手上的相机。
　　‘相机？’
　　‘啊~说起来，总感觉有好长时间没见到文乃酱拿出来过了唉。’
　　咲这边，好不容易安抚下来了祥子。
　　本来想要将对方扶起来来着。
　　毕竟这么趴在自己身上，总感觉有些怪怪的。
　　但是在看到对方抬起头来的那一瞬间，抬起来的手不由的无奈的放了下去。
　　虽然不知道是这怎么回事，但是怀抱而已。
　　‘就这样吧……’
　　想着刚刚看到对方那略微通红的双眼。
　　很显然一副快要哭的模样。
　　祥子这边，抬起脑袋和咲不经意间的对视了一眼。
　　稍微的趴了一会儿，面色微红的缓缓的离开了对方的怀抱。
　　完全的没有意识到，自己此刻直接坐在了咲的腿上。
　　稍微的抹了抹眼角，红着脸有些不太敢看咲。
　　毕竟也意识到自己刚刚的行为有多么丢人。
　　“那、那个不好意思麻烦你了。”
　　语气弱弱的，不像是以往那伪装的冰冷。
　　但是见识到祥子正真模样的咲，自然也知道对方原本的声音也没有这么柔软。
　　很显然真的有什么事，被吓到了。
　　轻微的摇了摇脑袋。
　　“没事哦，话说祥子到底发生了什么？”
　　有些好奇的看着对方。
　　很显然能够让祥子这样，肯定发生了什么不好的事。
　　“那个，如果太过于勉强的话，不用说也可以。”
　　“哎！”
　　咲的话让的祥子不由的一愣。
　　“嘿嘿~要是到时候有困难的话，直接来找我们就是了。”
　　“再怎么说，你也是我们学生会的一员。”
　　“而且我们不是朋友么？”
　　眼神呆愣的看着眼前那……
　　虽然内容听上去很浪漫，但是在一抬头看到对方那一副口罩加眼镜。
　　超级怪人，阴沉男的模样。
　　“噗！”
　　一个没忍住直接笑了出来。
　　看得咲神整个人一愣。
　　‘严肃点，咱好不容易营造出来的气氛。’
　　‘直接就被你这一笑给毁了啊！’
　　‘而且我将的话就那么好笑么。’
　　看着突然笑起来的祥子，内心不由的郁闷不已。
　　‘这都是什么事啊！’
　　‘嘛~’
　　看着对方那不再那么害怕的模样。
　　‘就当自己一点小小的牺牲吧。’
　　有些无奈的怂了怂肩。
　　有时候咲都绝对的自己内心太过于宽容了。
　　顺带着小小的自恋了一把。
　　祥子神色一愣，面色不由的一红。
　　很显然也意识到自己刚刚笑的不是时候。
　　不过相对的，此刻祥子内心也不由的轻松了不少。
　　再次想到早上那一幕。
　　明明昨天还好好的，一副默默无闻的少女。
　　今天就如同发狂的跟踪狂一般，死死的跟着自己。
　　似乎不达目的誓不罢休的模样。
　　而且对方那完全不正常的模样，让的祥子现在想想内心有些发毛。
　　看着没有说话的咲，祥子迟疑了一下。
　　“那个……”
　　“哎，怎么了祥子？”
　　被祥子的声音给惊醒，有些错愕的看着对方。
　　之间祥咬了咬嘴唇，似乎在内心挣扎了一翻。
　　最后还是决定说出来。
　　深吸了一口气后，缓缓的放松下来。
　　平复了一下自己的内心后。
　　“那个咲你认识一个黑色头发的少女么？”
　　“哎？”
　　很显然没有明白祥子到底打算说什么。
　　“呃！”
　　很显然意识到自己的说法有些问题。
　　突然间问对方什么的，就算是自己估计也一时半会儿不知道吧。
　　“‘寺谷萤’叫这个名字的少女，咲你认识么？”
　　（呜~昨天半夜去了趟急症，熬夜熬出问题来。你们也是，少熬夜吧！嘤嘤嘤~~~~哭哭啼啼）

95.风纪委员
　　教室里面，黑发的少女只感到鼻子一阵瘙痒。
　　“啊秋~”
　　因为是课堂上，声音有些明显。
　　面色不由的一红，如同害羞的小豚鼠一般。
　　缩着脖子想要藏住自己一般。
　　只不过很可惜，并没有什么人注意到她。
　　倒不如说，没什么人感注意到她。
　　能够清晰的看到，坐在另一边的一位男生。
　　此刻面颊上居然产生了一丝虚汗，目不斜视的死死盯着黑板。
　　弄得其正在讲课的老师，也不由的感受到了一阵压力。
　　干练绑着单马尾的棕发女性教室，神色扫过一眼寺谷萤。
　　面色不由的有些无奈。
　　‘这孩子气场是不是太强了。’
　　只不过是一个微不足道的喷嚏而已，搞的好像是什么大恐怖一般。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　但是对此却又没办法说什么，一脸微妙的看着手上的书，也不多管了。
　　到是寺谷萤神色有些落寞的看了一眼一旁。
　　那第一节课开始，就空着的座位。
　　‘果然么，又是这样的。’
　　‘为什么每一个接触自己的人，都这么害怕自己。’
　　随后像是想到了什么。
　　‘不，这不重要！’
　　‘这些家伙都不重要！’
　　一想到今天遇到的那位。
　　虽然看不清面容，但是对方完全的没有丝毫的害怕自己。
　　完全的接受了自己的。
　　甚至……
　　这么想着，面色微红的双手放在胸口处。
　　能够感觉到，先前被对方摸过的地方。
　　‘好温暖的~’
　　双腿在课桌下面，有些扭捏的摩擦了两下。
　　“呜！”
　　轻微的鼻音响起。
　　‘不行得忍耐住，不能够让魔王大人讨厌自己。’
　　小心翼翼的从课桌里面拿出了一张粉色的纸张。
　　似乎在写着什么一般，至于一旁的讲课，完全的不中用了。
　　学生会办公室内。
　　咲沉思了片刻，听着祥子口中的名字。
　　那熟悉的感觉再次出现，就想那个男生一样。
　　似乎在哪里见到过对方。
　　不，不对，跟男生不同。
　　这次似乎只是单纯的见到过名字。
　　“等等！”
　　随后像是响起了什么，直接拉开抽屉。
　　里面有一个单独的拍名册。
　　不需要翻开，直接视线扫上去。
　　祥子也有些意外，这个名单是入学的时候，成绩的排名表。
　　第一位自然是咲本人。
　　第二位则是宫泽文乃。
　　第三位……！
　　咲双眼不由微微瞪大。
　　“哦哦~”
　　“我就说嘛，肯定在那见到过！”
　　一脸兴奋的道。
　　看得祥子一整错愕。
　　“哎？”
　　“咲你在说什么啊？”
　　听着祥子的疑问，咲直接举起了手上的名单晃了晃。
　　“寺谷萤哟~”
　　“你说的那个名字。”
　　咲的话让的祥子神情不由的一愣。
　　看到对方似乎还没反应过来，咲也不在意直接继续解释道。
　　“她可是入学的第三名哦~”
　　“当时我还想着招她进入学生会来着。”
　　“只不过硬是没有找到对方。”
　　“没想到祥子你居然遇到她了啊。”
　　有些意外感叹道。
　　只不过没有看到一旁的祥子早已一脸震撼的模样。
　　‘没想到那个家伙，居然那么厉害！’
　　一想到对方那副阴沉的恐怖的模样。
　　视线不知道为什么有些漂移，注意到了咲的身上。
　　随后猛的反应过来。
　　‘难道现在表面阴沉的家伙，实际上都是天才么！’
　　而且一想到对方那完全不差的身材以及样貌。
　　祥子的嘴角不由的一抽。
　　阴沉也就算了，关键是一个个的还长得那么妖孽。
　　作为第一名的咲也就算了，明明是男孩子，却那么可爱。
　　第二名的文乃……
　　默默的睹了一眼一旁坐在那不知道干什么的家伙。
　　‘嘛~不谈也罢。’
　　“嗯？！”
　　原本还有些烦躁的文乃，那一瞬间神色不由的一愣。
　　不知道为什么，突然莫名的感受到了一股轻视。
　　让的整个人意外的有些不爽了起来。
　　第三名的那个黑发的双马尾少女，虽然气场恐怖了一些。
　　但是不得不说那完全发育过头的身体，简直就是男人心中的女神。
　　虽然意外头发的缘故，并没怎么注意到对方的面容。
　　但是大概看来，也绝对不会太差。
　　“说起来~”
　　咲突然想起来，这个学校的最后一名是谁来着？
　　不知道为什么，突然间就有些恶趣味了起来。
　　算是学霸对于学渣蔑视吧。
　　突然想要瞧一瞧。
　　直接在祥子疑惑的神色下，翻到了最后一页。
　　视线直接锁定了最后一位。
　　“狮子村太谷？”
　　紧紧只是看了一眼，就没有任何的兴趣了。
　　本以为是什么有趣的名字，没想到挺普通的。
　　顿时有些兴致缺缺。
　　到是一旁的祥子，听着咲念出来的名字后，神色有些意外。
　　似乎因为站的有些累了。
　　也没有过多的在意，整个人直接双手微微一撑，直接坐在了办公上。
　　很不雅观的行为，或许是因为跟咲相处，很轻松吧。
　　下意识的有些恢复了自己随意的本性。
　　到是咲看着对方的动作，神色不由的一僵。
　　面色有些微红的尴尬的挪开了视线。
　　毕竟要知道咲现在可是坐着的，对方在自己桌上坐下来。
　　穿着裙子什么的，那里完全的暴露在自己面啊。
　　很显然正在思考什么的祥子，完全没有注意到。
　　手指抵着嘴唇，片刻后这才缓缓道。
　　“我记得对方也是学生会的一员来着。”
　　“哎！”
　　咲顿时的错愕了。
　　‘开什么玩笑，他居然是学生会的人？！’
　　“不可能！”
　　咲直接大声的否定，让的祥子不由的吓了一跳。
　　似乎也意识到自己太过激了，平缓了一下心情这才缓缓道。
　　“学生会的每一个人名字我都有印象，绝对没有这个名字！”
　　然而祥子的回答，却让的咲神色再次一愣。
　　“不对哦~”
　　“有的的哦！”
　　“只不过并不是咲你选出来的呢。”
　　对此咲深呼吸了一口气。
　　“也就是说，对方是绕过了自己，直接进入学生会的？”
　　对此祥子点了点头。
　　不知道怎么得，咲突然的问了一句。
　　“干什么的？”
　　“风纪委员。”
　　咲一副果然如此的神色，看得祥子不由的一愣。
　　‘哎？’
　　‘怎么了，突然间就……’
　　‘难道是有什么特别的隐情么？’
　　很显然没有想通到底是什么情况。
　　（还有一更，稍等~）

96.极道狮子王
　　风纪委员嘛~
　　如果是其它普通学校，只能说是学生之间的一种自我平衡。
　　甚至有些学校这个职位可有可无。
　　毕竟谁也不想平白的得罪人。
　　但是这个职位在铃鸟就有些不一样了。
　　能够做到这个位置的家伙，无非只有两种。
　　一种是自身身世顶天的那一批，拥有足够的身份。
　　至于另一种嘛……
　　谁也不愿意得罪人，所以被一群恶趣味的家伙，直接推选出来的可怜虫。
　　‘不过很显然对方似乎并非是可怜虫那一咧。’
　　思考着这一个月来的种种。
　　能够在自己完全不知道的情况下，甚至是一点消息都没有。
　　很显然，没有任何人敢去触这个家伙的霉头。
　　（然而咲忘记了自己，是第一个坑了对方进女厕所的家伙。）
　　‘也就是说情况是属于第一种么？’
　　自己这边，三大家族之一的宫泽，以及和歌家都在这里。
　　看着不远处沙发上的两人。
　　正坐在那发呆的布丁，恰好看到咲看过来。
　　整个人有些兴奋的朝着咲挥了挥手。
　　随后只见咲猛的一拍头。
　　吓得一旁的祥子和不远处的布丁一跳。
　　“呜哇~咲酱你在干什么，就算不开心也别伤害自己啊！”
　　“是在不行我把我的布丁给你吃！”
　　听着布丁的话，咲顿时一头黑线。
　　但是双手却很老实的接过了布丁手上的布丁甜点。
　　缓缓的送了一口嘴里~
　　“呜~好甜！”
　　‘不过却意外的好吃呢。’
　　看到咲那一副满足的模样，布丁整个人不由的兴奋了起来。
　　“怎么样，怎么样很好吃吧！”
　　不知道为什么看着两人的互动。
　　祥子突然有些不爽了起来，犹豫了一阵子。
　　眼尖的咲顿时看到了一旁的祥子，从裙袋里面掏出了酱包。
　　似乎是想到什么可怕的事。
　　浑身不由的一颤，连忙的扯开话题。
　　“咳~”
　　“布丁你等等！”
　　看着要回去的布丁，咲连忙叫住对方。
　　“在~”
　　“难道咲酱不满足，打算品尝一下最好的布丁？”
　　不知道为什么，看着布丁那顺着人心下滑的左手。
　　以及那媚眼如丝，突然妩媚起来，咬着右手指的模样。
　　整个内心颤了一下。
　　对于所谓的布丁是食物布丁，还是人形布丁。
　　内心不由的打了个马虎眼。
　　“咳，别闹~”
　　“唉~好可惜~”
　　听着布丁那可惜的话，让的咲的内心不由的再次快速跳动了两下。
　　“那个布丁，狮子村太谷这个人你认识么？”
　　这话让的布丁可惜的神色不由的一愣。
　　一脸呆萌的看着咲道。
　　“不知道唉~”
　　咲“唔。”
　　“这样么。”
　　‘看来是自己想多了。’
　　盯着咲那副模样，布丁似乎像是想起来了什么。
　　“虽然没有听说过这个名字，但是狮子姓氏我知道哦~”
　　“哎！”
　　咲有些错愕的看着突然补充的布丁。
　　用着好奇的眼神看着布丁，似乎期待着对方接下来的话。
　　“嗨呀~讨厌啦，就算咲酱你用着迫不及待的眼神看着我。”
　　“这里有人唉~”
　　“当然要是咲酱愿意的话，我不见……”
　　“不行——！x2”
　　不等布丁说下去，一旁的两道反对的声音，似乎终于坐不住了。
　　直接出声阻止道。
　　只见祥子和拿着相机的文乃，都用着幽怨的眼神瞪着布丁。
　　“切~”
　　瘪了瘪嘴。
　　‘这两个碍事的家伙。’
　　不爽的扫视了两人一眼。
　　另一边的咲，似乎还没反应过来，到底发生了啥。
　　一脸愣神的看着眼前的一幕，脑海中还是刚刚布丁的那副模样。
　　‘呜！’
　　‘总感觉自从上次去了布丁家后，两人的关系是不是走的太近了？’
　　这么向着，就突然看到文乃直接跑过来一把拉开布丁。
　　直接趴在桌子上。
　　看着对方那一副仿佛是，对对方干什么天怒人怨的事的眼神。
　　惹得咲内心不由的一阵嘀咕。
　　‘这家伙又发什么神经？’
　　一时冲动，瞪着咲一会儿后，姗姗的收回了视线。
　　脸色有些微红的抱胸，侧坐在桌子上。
　　圆润意外丰满的臀部压在桌上，看得咲眼神不由的直了。
　　“咕噜！”
　　而且如此进的距离，一股扑面而来的茶花香气。
　　很显然文乃这家伙平时没少喝茶。
　　总感觉整个人都快被茶叶香气，浸出味来了。
　　布丁似乎是注意到了咲面色微红的模样。
　　不爽的干瞪着文乃。
　　‘啊啊啊！’
　　‘这个家伙，不是说不在意的么！’
　　‘不是说自己不感兴趣的么？！’
　　‘这会儿你丫这么积极干什么？’
　　‘居然还联合那个可恶的白毛！’
　　整个内心显得有些抓狂。
　　不知道为什么，在听到那个白毛说什么寺谷萤的名字的时候。
　　总有种预感会多出一个敌人的错觉。
　　现在这个家伙，居然也要插一脚。
　　‘看来妈妈说对了，宫泽家看来真的也要参与进来。’
　　殊不知的此刻文乃，一副故作淡定的模样。
　　实际在布丁的目光下，整个内心直打鼓。
　　“狮、狮子这个姓氏我知道哦！”
　　语气有些不可查觉的结巴了一下。
　　抢在布丁反应过来之前开口道。
　　毕竟同时作为三大家族之一的文乃，自然和布丁知道同样的事情。
　　咲有些错愕的看着指在自己笔尖的手指，神色不由的一愣。
　　“会长你应该知道的吧，霓虹明面上的三大家族。”
　　对此咲点了点头，确实。
　　毕竟上过好几次新闻来着。
　　“除去商业界的宫泽，政界的和歌，还有一位比较特殊。”
　　听着文乃说的咲疑惑道。
　　“特殊？”
　　下一秒被文乃恶狠狠的瞪了回去，不喜欢这样中途插话。
　　只不过咲已经问出来了，自然是要解释一下。
　　“没错！”
　　“特殊的家族。”
　　“无伦是商业还是政界亦或是娱乐等等，能够想象到的！”
　　“对方都有触及。”
　　听着文乃这么说，咲不由的有些震惊了。
　　‘呜哇！’
　　‘那还真是可怕。’
　　随后整个人猛然想到，文乃不会说话题之外的事。
　　而自己刚刚问的事情……
　　“没错哟！”
　　“全部都有涉及的家族，比较杂乱，却很难缠的家族。”
　　“就是咲你口中狮子姓氏的家伙。”
　　“明面上是大家族，暗地里确实整个霓虹极道的龙头老大的狮子王一族。”

97.在？去领人。
　　“哎——！”
　　“极道？！”
　　瞪着双眼一脸不敢置信的看着文乃。
　　似乎是被文乃抢了自己的台词，整个有些不满的布丁。
　　一下扑到文乃的身上，抢先说道。
　　“没错哦~”
　　“极道家族哟~”
　　“所以很多家族都不愿意招惹对方。”
　　“不过也没有想象中的那么可怕啦。”
　　“只要不触及对方的底线，还是没有什么问题的。”
　　听着布丁开玩笑的话，咲不由的暗自汗颜。
　　“不过你们这么告诉我真的没有问题么？”
　　有些疑惑的看着两人。
　　咲猛然的想起这个问题。
　　“唔姆~”
　　“咲酱是在担心我么！”
　　双眼微眯一副极度不好意思的样子。
　　只不过文乃却超级的不好受。
　　‘你害羞就害羞啊！’
　　‘在我身上扭捏什么！’
　　“快给我松手啊！”
　　无能狂怒，并没有任何的作用。
　　“其实告诉你也没事啦~”
　　“反正说不定咲你以后也是咱的人……”
　　最后一句很小声的嘟嚷着。
　　咲并没有听的轻，但是仿佛是故意说给文乃听的一般。
　　那几乎贴在耳朵边上的嘴。
　　让的原本想要从布丁怀中，挣扎出来的文乃彻底的愣住了。
　　“哎！”
　　轻声的惊呼声，同时也没有看到。
　　布丁那宣誓主权一般，扬起的嘴角。
　　只有咲狐疑的和一旁的祥子对视了一眼，总感觉似乎有哪里不太对？
　　“咚咚~”
　　突然传来的敲门声让的几人都不由的愣了一下。
　　好奇这会儿到底是谁会过来。
　　学生是肯定不可能的，这个时候也就只有老师了。
　　然而无论咲怎么猜测都没有想到。
　　伴随着大门被打开，一头粉红头发探了进来。
　　布丁，文乃以及祥子，完全没有注意到咲那一瞬间。
　　颤抖了一下，随之僵硬的身体。
　　“呜！”
　　“怎么会？！”
　　之间一个壮硕的人影，在布丁以及文乃两人错愕的目光下。
　　直接走了进来。
　　“哟吼~”
　　“这里是学生会吧？”
　　有些意外的看着里面，目光在三位少女的脸上扫过。
　　脸上不由的露出了一丝诡异的笑容。
　　当然这一丝诡异的笑容，也只有咲能够看的懂。
　　‘这家伙要搞事了！’
　　“怎、怎么会！”
　　不等布丁几人反应，咲整个就直接的从座位上冲了出去。
　　一把拉住了来人的手，直接冲了出去。
　　看着空无一人的走廊有些崩溃的看着来人。
　　“妈妈！”
　　“你怎么会来这里？！”
　　不等咲反应，直接就随手摘下了其脸上的遮掩。
　　咧着嘴笑道。
　　“我怎么不能在这里，因为闲的无聊来看看自家儿子怎么了！”
　　对于琴美说的话，咲不由的一阵鄙夷。
　　“你确定你不是被爸爸嫌弃了，从身边赶走了？！”
　　果不其然看着琴美那一脸哭丧的模样，一副果然如此的模样。
　　然而只是显露了几秒，对方似乎就恢复过来。
　　手中搭在了咲的身上，宛如是好兄弟一般。
　　“嗨呀~”
　　“咲宝贝儿~”
　　“噫——！”
　　听着这声音，惹得咲浑身一阵鸡皮疙瘩。
　　双手猛的搓了两下肩膀，试图让自己冷静下来。
　　“给我好好说话！”
　　说着用着脑袋直接砸在了对方的胸口上。
　　“呜呜呜！”
　　不等咲离开，就被琴美一下死死的抱住。
　　“呜哇~果然还是咱的儿子超级可爱！！”
　　乘着咲不注意，直接将咲藏在衣服里面的头发给撩了出来。
　　“呜唔！”
　　“快给我放开！”
　　力气完全比不上琴美的咲，整个人不断的在其怀中挣扎着。
　　最后不得不使出杀手锏。
　　“你在不放开，我回去就要告诉……”
　　几乎不等咲把话说完，就被彻底的松开了。
　　重新呼吸到新鲜的空气，让的咲不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　随后恶狠狠的瞪了一眼琴美。
　　只不过现在这副模样，反而像是撒娇一般的抛媚眼。
　　让的琴美差点再次抱上去。
　　有些哀怨的整理了一下身上的衣服。
　　谁让对方是自己亲妈呢，还能怎么办。
　　“所以，你是来干嘛的？”
　　随后就看到琴美衣服故作可怜的模样。
　　“呜呜呜！”
　　“真是太无情了，咲就这么讨厌妈妈么！”
　　然而对于咲完全的没有任何的作用。
　　你能够想象到，一个壮汉一般的女性，在你面前哭哭啼啼的场面么。
　　现在咲只有满身的鸡皮疙瘩，一点愧疚都没有。
　　特别对方还是自己亲妈的时候。
　　似乎见装不下去了，不爽的瘪了瘪嘴。
　　“切~”
　　见到对方终于放弃，开始说正事了。
　　咲不由的松了一口气。
　　天知道这样下去，自己会不会一个忍不住，给对方一下。
　　“咳~”
　　咳嗽了一下，似乎在整理语言一般。
　　随后面色有些复杂的看着自家可爱的儿子。
　　“我说儿子，你们学生会真的是什么人都能进啊。”
　　莫名其妙的被这么说一句话，让的咲一阵错愕。
　　“哈？”
　　似乎对于咲的反应很不满。
　　“哈什么哈？”
　　“现在跟我过去确认一下吧。”
　　“有一个闯进女厕所的变态，自称风纪委员的家伙。”
　　听着琴美的话，咲内心不由的一颤。
　　大有一种想要捂脸的冲动。
　　一股槽直接卡在喉咙处。
　　一时间居然不知道该说些什么的好。
　　不等咲做出反应，就感到自家老妈神态突然一变。
　　故作神秘的用手臂碰了碰自己。
　　“干嘛？！”
　　一脸不爽的瞪着对方。
　　“嘿嘿~儿子，刚刚那三个围着你的少女，你喜欢哪个？”
　　这么说着的时候，眼神有那么一瞬间，瞄了一眼一旁管着的大门。
　　只不过咲并没有注意到。
　　没想到对方居然会说这种话。
　　面色猛的涨红了起来。
　　“哈，你、你在说什么蠢话。”
　　“我、我怎么可能……”
　　只不过不等咲说完就被琴美直接打断。
　　一把搂住咲，脸上的笑容不知道为什么，越发的灿烂。
　　“嗨呀~不要太过于不好意思啦。”
　　“总的选一个过日子的是不是，还是说你真打算和加奈以后一起？”
　　看着自家老妈那笑眯眯的模样，咲整个人都有些不好了。
　　然而似乎还真的开始思考了起来。
　　脑海中一瞬间想到的，就是最近接触的比较多的布丁了。

98.小女子不才余生请多多关照
　　很可爱的女孩子，几乎完全没有任何大小姐脾气。
　　像是普通女孩一样。
　　“呃!”
　　神色不由的一顿。
　　面色不由的苦笑的一把推开了自家老妈。
　　“别闹~”
　　“我们只是普通的同学而已。”
　　“而且人家身份可不简单，怎么可能会看上我这种一无是处的家伙。”
　　面对着自家儿子说出这种话，琴美面色不由的一阵复杂。
　　而在门的另一边，整个人几乎快要贴在门上的布丁。
　　几乎下一秒就要忍不住直接冲出去。
　　给咲一个大大的拥抱。
　　并且大声的告诉对方，自己完全的不在意什么的！
　　没见到一旁的祥子，脸上那一副大赢家的笑容。
　　气的几乎布丁想要直接撞墙。
　　而另一边的文乃面色不由的一阵复杂。
　　恋爱什么的，自己完全不明白。
　　什么是恋爱。
　　从小到大，从来没有体验回过也不知道这种感觉。
　　只是朦胧的感觉，自己一旦放弃， 似乎会失去什么重要的东西一般。
　　这种从未有过的感觉，让的文乃一阵烦躁。
　　‘哼！好不爽！’
　　原本趴着的门，居然被想外拉开。
　　没错这扇门，是可以两面打开的特别制作的门。
　　文乃和祥子并没有过多的沉入，到是布丁没有及时的反应过来。
　　“哎！”
　　神色猛的一惊，整个人伴随着门的打开，向前扑倒了过去。
　　下一秒，祥子和文乃不知道为什么。
　　一股浓浓的后悔的情绪，弥漫在心中。
　　意外的达成了共识。
　　‘早知道就不让开了！’
　　布丁并没有预想中的那样摔在地上。
　　而是直接扑到一个泛着幽香的怀抱中。
　　外面在琴美意想不到的目光下，咲直接越过了琴美。
　　直接打开了一旁的门。
　　露出了一副果然如此的神情。
　　随后整个人就被布丁猛的抱住。
　　惹得整个面色猛的的一红。
　　“所以你们在搞什么？！”
　　而顺势摔倒，却意外的扑进了咲怀中的布丁。
　　在愣了片刻后，一脸激动的，整个人如同树懒一般的。
　　要不是考虑到咲的体力，估计布丁双脚都要离地。
　　死死的抱着对方不松开。
　　一脸兴奋的蹭了蹭，此刻没有任何遮挡的面容。
　　“咲酱！”
　　然而不等咲开口，布丁的双眼就不由的看到身后的琴美。
　　整个直接松开了咲。
　　面对着突然离开的布丁，咲不知道为什么突然有些失落。
　　随后猛的摇了摇脑袋。
　　‘不对，不对我到底在想什么。’
　　完全没有注意到不远处的文乃。
　　手上抓的相机，在愣神中，直接从手上滑落。
　　被一旁眼疾手快的祥子，直接一个跨步给接住。
　　曾经幻想过很多，很多对方的面容。
　　会不会是顶着一头长时间不打理的长发死宅。
　　又或是营养不良的尖酸脸的瘦子。
　　只不过这一切的遐想，在这一刻全部的化为了泡沫。
　　平静的内心这一刻，居然有些不争气的跳动了起来。
　　双眼死死的盯着前方。
　　站在一旁，小心翼翼拿着相机的祥子，看着对方这副模样。
　　内心不由的有些复杂。
　　虽然知道对方和咲的身份，并不会允许两人在一起。
　　但是如果出现了意外了呢！
　　这一刻祥子内心的警钟，无疑被铛铛的敲响。
　　看了看愣住的文乃，又看了看极其主动的布丁。
　　布丁松开咲后，连忙的整理了一下身上的校服。
　　有那么一瞬间，咲仿佛差点不认识布丁一般。
　　那副大和抚子式的笑容，以及姿态。
　　双手自然下落合十，面对长辈的时候恭谨的姿态。
　　“那个请问是阿姨么？”
　　似乎为了确认一般，小心翼翼的伸着脑袋问道。
　　琴美笑眯眯的看着眼前天蓝色长发少女。
　　丝毫没有顾忌的，上下打量了一翻。
　　不得不说意外的有些好感，虽然很想要加奈和自家儿子在一起。
　　但是对于自家儿子的选择，琴美还是不会胡闹的。
　　至于对方身份，琴美可不会太过于顾忌。
　　如果是真爱，哪有会在乎身份的。
　　微微的点了点头。
　　半开玩笑道。
　　“叫妈妈也可以哟~”
　　“喂，老妈你在乱说什么！”
　　身后咲惊了，想要阻拦对方在这边乱说。
　　然而让咲以及文乃和祥子更加错愕的是。
　　只见布丁没有丝毫的反驳，甚至脸上的笑容更盛了。
　　“小女子不才，余生还请多多关照，妈妈~”
　　咲彻底的惊了！
　　“余、余生！”
　　整个都有些结巴了起来，面色迅速的充血，整个站在原地哆嗦了起来。
　　如果在先前没有见到咲的面容，或许在这种场合，并不会做什么。
　　但是……
　　“不行！”
　　‘不行，该怎么办，怎么办？！’
　　咬着嘴唇，就算是在无知，也知道，这会儿绝对不能够放弃。
　　随后想要用求助的目光去看祥子。
　　凭借着自己的敏锐的感官，祥子这家伙应该跟布……
　　然而一转头，一旁的祥子早已经不知去向。
　　等回过神的时候……
　　“这边才是，小女子不才，余生请多多关照，妈妈大人！”
　　完全没有注意到身后的咲嘴角猛的一抽。
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　整个人大脑一片混乱，很显然还没有理解到底发生了什么。
　　从来都只是将几人当成普通关系较好的同学，或者是朋友。
　　但是现在这情况，已经超越了朋友的认识了啊！
　　文乃看着站在那，仿佛换了一个人的两人。
　　错愕的张了张嘴，这种情况完全不知道该怎么办。
　　一副干着急的模样，站在原处。
　　“我、我……”
　　神色有些焦急。
　　琴美作为过来人，自然是注意到眼前几个小丫头的情况。
　　在场的三位女性，居然同时看向自家的儿子。
　　‘嘿嘿~不愧是咱的儿子。’
　　只不过琴美也不是笨蛋。
　　很显然眼前的三人都被自家儿子吸引。
　　至于咲会选择谁，这就不是琴美该管的了。
　　就像当初，明明那么多人追求乃。
　　然而乃却选择了最不起眼的自己，就连自己也完全没有预料到。
　　甚至当初自己的处境是那么的落魄，一副居无定所流浪的模样。
　　那是一个阴暗的下雨天，在阴暗的狭缝里面。
　　仿佛是回想起来，当初那副浪漫的场面。
　　简直是奇迹一般的相遇……
　　（emmm因为隐藏身份下去没必要了，这方面没写好，索性走日常搞笑，加稍微的恋爱的了~）
　　（加急一句，没错上面这两章我中午就码好了，打算晚上发来着，然后软件和电脑一起崩溃了，来不及修了，我这会儿跑到邻居家借的电脑，同步的数据，有些慌忙的检查了一下错字。）

99.小算盘啪啪的响
　　看着自家老妈那副自顾自陷入回忆的模样。
　　咲一时间有些崩溃。
　　直接冲过去，不管不顾的，直接拉对方的手冲了出去。
　　“呜哇！”
　　“等等啊咲酱！”
　　看着跑开的咲，原本还打算说什么的布丁。
　　一脸错愕的伸出手想要挽留对方。
　　而被自家儿子拉着，琴美也没有反抗。
　　跟着对方跑着，甚至还不忘回头，对着身后的几人竖起了大拇指。
　　自然的这一动作，咲也看得一清二楚。
　　大有一种想要给对方来一下的抽动。
　　好在这会儿上课时间到了，不然以咲现在的这副模样。
　　恐怕会惊掉一群人的眼球。
　　“啊~跑掉了！”
　　看着消失的咲，布丁一脸可惜道。
　　虽然很想追上去，但是害怕咲会讨厌纠缠不清的女孩子。
　　原本就是因为咲才在这里的祥子，在看到咲离开后。
　　面容瞬间恢复了原本了模样。
　　一脸淡定的向着一旁的两人点了点头。
　　“既然如此，没有什么事的话，我就先去上课了。”
　　不等几人回应，就直接离开了。
　　看着对方离开的身影，从愣神中回过神的文乃。
　　张了张嘴，似乎想要叫住对方。
　　“呜~走掉了么~”
　　就突然听到身边的布丁，那一副不爽的语气。
　　看着对方一改先前的恭敬端庄的模样，回到了办公室里面。
　　一脸咸鱼的躺在沙发上。
　　脸上怎么也隐藏不住的笑容。
　　‘嗨呀，好讨厌~’
　　‘居然这么就见家长什么的~’
　　完全没有想到，今天居然能够见到咲酱的妈妈。
　　而且能够拥有这么特别的儿子，其本身果然也不简单。
　　一想到对方那壮硕的身躯。
　　默默的关上门，文乃神色复杂的看着躺在那的布丁。
　　尤其是脸上那股怎么也隐藏不住的笑容。
　　“嗯？”
　　感觉到自己被阴影笼罩，让的布丁原本欣喜的神色不由的愣了一下。
　　随后就注意到一旁神色复杂的文乃。
　　“呜怎么了文乃酱？”
　　看着文乃过来，布丁也不好继续躺着了。
　　打算起来的来着，只不过有人抢先一步。
　　“哎！”
　　整个错愕的看着突然坐在自己身上的文乃。
　　声音莫名的有些害怕。
　　“文乃酱？”
　　因为头发的散落，完全不到此刻文乃是什么表情。
　　沉默了片刻后。
　　“为什么？”
　　突然开口让的布丁有些疑惑。
　　‘文乃这到底是怎么了？’
　　“哎？”
　　又是一阵诡异的沉默。
　　“你是不是早就知道了？”
　　很显然布丁被文乃这没头没尾的话给说懵了。
　　完全没有意识到文乃此刻的语气，是有多么的异常。
　　虽然身体不能动，但是头还是能动的。
　　歪了歪脑袋。
　　“知道什么？”
　　猛的抬起头的那一瞬间，布丁愣住了。
　　“不要狡辩了！”
　　此刻文乃双眼有些泛红，一副快要哭出来的模样。
　　那咬着嘴唇拼命忍耐的模样，不由的让布丁有些慌了。
　　“你怎么了文乃酱，别哭的啊！”
　　‘呜，好痛！’
　　明明平常都不怎么看出来的文乃，此刻展现出来的力气，居然比自己还大。
　　没有理会布丁。
　　整个再次低着脑袋，双肩轻微的颤抖着。
　　“好狡猾，真的好狡猾。”
　　“明明所有人都知道，就只有自己一个人被排斥在外。”
　　‘明明感觉或许这个学期会不同。’
　　‘虽然两人有些不够待见，但是却意外的能够相处。’
　　‘能够像正常人那样跟自己说话，不抱有任何的目的。’
　　“不用被人恭维，不用被人排斥。”
　　“能够像正常人那样交朋友，不会受到那个女人的限制。”
　　躺在那的布丁感受着胸口的潮湿，一时间有些沉默。
　　“为什么会这样啊！”
　　“明明是相同的身份，为什么你会这么轻松！”
　　面对着文乃的质问，从来没有想过这些的布丁张了张口。
　　话到嘴边又吞咽了回去。
　　“难道全部都是假的，你们联合起来一起欺骗我！”
　　“呐，你不是我最好的朋友么！”
　　“为什么要这样对方我啊！”
　　神情激动的提高声线，缓缓的抬起手。
　　“为什么啊——！”
　　最后还是崩溃一般的放了下来。
　　整个人直接趴在了布丁的身上。
　　“呜呜~为什么啊？！”
　　如同白纸一般，脑海除了最基本的生活。
　　剩下的全部都是从小到大灌输的各种知识，未了将来继承家业。
　　加上有一个保护过度的母亲，一生到现在，交流的人屈指可数。
　　完全的按照脑海中公式一般的礼仪，去应付各种各样的家伙。
　　或许是为了自我拯救，不让自己彻底的崩坏。
　　会机械公式化的去扮演一个角色，一个性格。
　　来以此慰藉那颗孤寂的内心。
　　但那也仅仅只是慰藉而已，整个感觉就如同一个空壳一般。
　　本以为这次有所不同，然而到了最后。
　　依然是所有人将自己排除在外。
　　‘不要，绝对不要！’
　　已经完全的不想像以前那样，一个人孤独的缩卷在房间里面。
　　就在文乃自我开始封闭的时候，布丁的声音响起。
　　瞬间打破了这沉重的气氛。
　　“那、那个文乃酱，你是不是误会了什么？”
　　猛的抬头一脸错愕的，看着那一脸为难怪异的布丁。
　　“哎？！”
　　感受着压在自己身上，那略微有些颤抖的文乃。
　　布丁此刻面色有些复杂。
　　完全没有预料到，对方居然脑补的这么严重。
　　同时也让布丁想起来，眼前这个家伙。
　　表面上看上去是个大和抚子一般的大小姐。
　　实际上，内心却是一个脆弱无比，病态的家伙。
　　稍有一个不注意，可能就会干出什么傻事。
　　这么长时间的隐藏，虚伪的外表。
　　布丁都快忘记了，自己当初为什么会和对方见面。
　　不正是为了阻止对方干啥事么。
　　顺带着缓解对方内心的孤寂……
　　缓缓的抱住了还在颤抖的文乃。
　　“安啦，不要想太多了，我们才没有那么无聊。”
　　“去排挤人什么的。”
　　“别忘了，这是咲酱自己的事。”
　　毫不犹豫的将锅甩给了咲。
　　‘抱歉呢咲酱，只好麻烦你顶一下咯~’
　　如果对此文乃讨厌上了咲酱，那就更好了！
　　‘所以为了我和文乃酱的友谊，以及咱们的未来！’
　　一手小算盘打的啪啪的响。
　　却没有看到，被自己抱住的文乃双眼中闪过的一丝精光。
　　（少女加载中~还有一章，请稍等~）

100.当面凶我儿子？
　　趴在布丁的怀中轻微的抽涕着。
　　但是并没有其它的动作，很显然在等待着布丁的解释。
　　“其实咱也是偶然不小心看到的。”
　　‘当然还是托你的福。’
　　没有上次和文乃闹僵，怎么可能有机会看到咲酱的真面容。
　　完全不知道自己意外当了一次好人的文乃。
　　就这么安静的趴着，眼神中微光晃动着。
　　很显然在思索着什么。
　　“理所当然的，咱被咲酱要求保密了咯~”
　　“至于祥子那个家伙怎么知道的，我就不清楚了。”
　　松开了抱着文乃的手，有些无奈的耸了耸肩。
　　布丁不知道，文乃却知道。
　　脑海中一闪而过。
　　当初自己坐车路过某个位置的时候，遇到过祥子。
　　对方那副不自然，仿佛是故意拖时间的模样。
　　估计从那个时候，对方就知道了会长的真面目了。
　　‘啧！’
　　虽然文乃还不至于那么脆弱，只不过是一个小小的排斥而已。
　　要是连这都忍受不了，这些年来，自己早就疯了。
　　但是内心的不爽，终归还是不爽。
　　‘笨蛋！’
　　‘自己真是一个超级大笨蛋！’
　　‘居然这时候才察觉到以往的那些不对劲。’
　　每次跟踪咲，都仿佛有人故意一般的将自己引开。
　　或是拖住自己。
　　而且其中文乃记得最清楚的。
　　还是布丁一脸慎重的问自己，在不在意对方什么的。
　　不在意！
　　这是当初自己的回答，现在文乃恨不得回到过去。
　　把过去的自己教育一顿，顺带将自己身下的这个家伙沉了。
　　在布丁看不见的视角处。
　　咧着牙，仿佛要将布丁给吞了一般。
　　‘你这个没脑子的蓝色吉祥物！’
　　‘明明是我带过来的，居然想要瞒着我，抢我的‘东西’！’
　　这么一想，文乃顿时有些后悔。
　　自己当初为什么要手贱，将这家伙拉进来。
　　要是自己当初在坚持一下，态度在强硬一些了解一下那个家伙。
　　明明被自己那么嫌弃，这家伙都能够沉得住气。
　　稍微的向自己透露一下要死啊！
　　还是说自己的魅力连那只白毛都比不过么？！
　　想着想着整个人甚至埋怨起了咲。
　　‘还有身下这个白眼狼在背后背刺的闺蜜。’
　　那么一瞬间，不知道为什么。
　　布丁感受到了一股寒气席卷全身猛的一颤。
　　‘啊咧~什么情况，怎么会这么冷。’
　　斜视着趴在自己身上的文乃，从刚刚开始就没有动静了。
　　有些担心的推了推对方。
　　“文乃酱你没事吧？”
　　下一秒文乃整个人直接起身，看也不看布丁。
　　做着擦眼泪的动作。
　　仿佛像是闹变扭的小孩一般。
　　“没、没事！”
　　“我能够有什么事啊。”
　　看着这幅模样的文乃，布丁整个人顿时有些发散了起来。
　　“哎~”
　　而此刻正和琴美并肩走着的咲浑身打了一个冷颤。
　　总感觉自己被什么人给盯上了一般。
　　“干、干什么？！”
　　被咲用着那幽怨的眼神等着，琴美不由一阵汗颜。
　　“咕！我要告诉爸爸！”
　　嘟着嘴不满的瞪着对方。
　　吓的琴美一惊，连忙停下脚步，一把抓住了咲的肩膀。
　　“不要啊，拜托了！”
　　“咲酱！妈妈我错了!”
　　见状咲的嘴角猛的一抽。
　　壮汉一般的女性，做着那种半跪着的动作。
　　最关键是还恶意卖萌的装可怜的模样。
　　对方脸上那一副狰狞的模样。
　　‘忍住，忍住!’
　　‘这是亲妈。’
　　强行捂着脸，不去看对方。
　　嘴上依旧不留情道。
　　“你要是再不起来，正常一点，我现在就打电话！”
　　看着掏出手机的咲，琴美那颗曾经在战场上。
　　都分毫不会颤抖的内心，此刻居然猛的颤动了一下。
　　仿佛被自家亲儿子用着手枪给对准了心脏一般。
　　只要稍微扣动（拨号）自己就会瞬间毙命！
　　随后只见咲默默的伸出了空着的手。
　　极其猥琐的搓了搓食指和大拇指。
　　配上那副精致的面容，简直像是诱惑人犯罪的小恶魔一般。
　　随后整个人愣住了。
　　咲以良心发誓，自己绝对是下意识的动作!
　　‘不过……’
　　“给！”
　　说着一副恭谨无比的模样，弯腰双手举过头顶。
　　手上是一万日元。
　　“还请无比原谅妈妈！”
　　看着对方这幅模样，咲不由的无奈叹了一口气。
　　虽然知道自家老妈以前是干什么的，但是现在看到对方这幅模样。
　　‘唔！真香！’
　　一脸淡定的收起了手机，从容的收起了对方手上的那一万日元。
　　谁会嫌弃零花钱多点呢。
　　“原谅你了。”
　　明明内心爽翻了，依然装作一副幽怨的声音。
　　让的琴美整个人内心不由的松了一口气。
　　随后恢复原样，有些不爽的用手臂碰了碰咲两下。
　　“我说你小子不厚道，居然用你爸来威胁我。”
　　对此咲没什么好说的，默默给了对方一个白眼。
　　‘装给我可劲的装。’
　　就不信对方没有看穿自己的想法。
　　不过琴美到也是乐的和咲玩乐。
　　毕竟自家儿子这么可爱，不就是一点零花钱么，小意思。
　　两人并肩七拐八拐的，很快就来到了一间房间内。
　　“女性安保室？”
　　看着门上的牌子，咲不由的一头黑线。
　　“什么时候多出了一个这个部门的？”
　　有些无语的看着一旁的琴美。
　　怎么想都是旁边这家伙干的吧？！
　　“哎嘿嘿~我这不是闲的无聊嘛~”
　　“乃让咱找份正经的工作，但是儿子你知道妈妈以前干什么的。”
　　“所以没办法，只好跑过来当当咱家两位小宝贝的护花使者咯~”
　　极其不要脸的，拐弯抹角把自己晦涩的夸了进去。
　　反正咲是没有见过这么不要脸的家伙。
　　而且还是自己亲妈。
　　打开门，就听到里面一阵咆哮声。
　　“放开老子，我都说了这是一个意外!”
　　很显然来人将开门的人，当成了琴美。
　　好奇的走了进去，就看到一头金毛，极度嚣张的家伙被捆着双手双脚扔在地上。
　　不得不说手法极其熟练。
　　仿佛下一秒就要将对方给沉了一般。
　　很显然村太谷也看到了咲。
　　只不过因为视角原因，看不到上面，只看到裤子。
　　“喂你这混蛋快点放开我，不要以为你是学生会会长，我就没有办法。”
　　语气极其不客气。
　　弄得咲一脸错愕的愣在了原处。
　　‘这家伙这么暴躁的么？’
　　然而身后进来的琴美面色顿时的黑了下来。
　　‘干当着我的面，凶我儿子？’

101.要弯了要弯啦~
　　看着没有任何动静，仿佛是在嘲笑他一般。
　　依然站在那的家伙，村太谷此刻内心的不满更加的不爽了。
　　‘这家伙到底怎么回事？’
　　‘听不懂人话么？’
　　一想到自己堂堂狮子王家族的长子，什么时候受过这种委屈。
　　误入女厕所也就算了，居然还被这样的那样恐怖的家伙给绑了。
　　要是让老头子知道，自己怕不是要被笑死。
　　死死的咬着牙，在地上挣扎着。
　　白净仿佛是女人的脸上，此刻满是狰狞。
　　仿佛是谁触碰，就会瞬间反扑过去，将对方给撕咬成碎片的暴怒生物一般。
　　“喂，我说你这家伙到底听到没有？！”
　　看到来人没有半点动静，村太谷的耐心似乎也快要到了极限一般。
　　被捆绑的手脚，如同一条毛毛虫一般，想要转过身子。
　　看看那可恶的学生会会长，到底是个怎么样恶趣味的家伙。
　　‘这是故意在看自己出丑么!’
　　不等村太谷多想，就看到一双熟悉的双脚出现在自己面前。
　　那满是鞋钉的特制黑色运动鞋，村太谷可不会忘记。
　　就是这个家伙将自己捆在这里，一点也不听人解释的可恶家伙。
　　“你这哇——！”
　　话还没说完，就感到腹部受到了一阵剧痛。
　　胃里面的酸水翻滚着，只感到喉咙处一阵酸涩感。
　　“咳——！”
　　双眼骤然瞪大，面色因为疼痛和不适有些狰狞。
　　片刻后这才反应过来，自己突然被打了！
　　居然被不知道哪来的一个家伙给打了！
　　怒火，绝对的怒火，甚至还有些委屈。
　　从小到大还没有人敢跟自己动手动脚。
　　因为凡是跟自己动手动脚的，全部被自己给打进了医院。
　　“你这家伙！”
　　“嘶！”
　　不等村太叫嚣。
　　就感到头发被人一把抓起，有些狼狈的不得不仰着脑袋。
　　看着在自己面前蹲下来的家伙。
　　本来还打算说些什么的村太，浑身猛的颤抖了一下。
　　‘会死，绝对会死的！’
　　看着面前那副仿佛是看死人一般的面容。
　　眼中掩藏不住的杀气，那种仿佛是真的杀死人才会有的刽子手的眼神。
　　“咕噜!”
　　不敢置信的瞪着双眼，双肩忍不住的颤抖了起来。
　　“我、我……”
　　张了张嘴，却发现无论如何自己居然连说话的勇气都没了。
　　对此琴美丝毫没有任何在意。
　　乃的一切对于自己来说，都是世间无可代替的宝物。
　　特别是继承了乃的一切的咲，更是乃和自己爱的证明。
　　也是除了乃，绝对要守护的存在。
　　这还是琴美在，因为这些年的原因，还算比较冷静。
　　要是加奈那个小丫头在。
　　“呵~”
　　嘴里发出了意义不明的嘲讽声。
　　“小子不得不说你很幸运。”
　　“居然敢当着我的面，对着我的女儿嚣张。”
　　身后原本看着自家老妈突然踹了一脚地上的那个家伙，还感到心惊的咲。
　　这时候听到自家老妈的话，顿时的不由一头黑线。
　　不等村太谷嘴硬，琴美就感到自己的脸上上多了一双手。
　　然后在村太那诡异的眼神下，那双宛如地狱饿鬼的恐怖面容。
　　此刻被拉扯成了各种滑稽的模样。
　　偏偏这种仿佛杀过人的家伙，居然没有任何生气的神情。
　　“女儿啊，有外人在，好歹给妈妈我一个面子啊。”
　　因为脸上咲的小手在作怪，连说话声音都说不清楚。
　　“谁管啊，还有我什么时候成女儿了!”
　　“笨蛋老妈！”
　　“擅自篡改别人性别，是要遭天谴的。”
　　说着松开了琴美的脸蛋，像是摔跤手一般。
　　锁住了琴美的脖子。
　　“啊啊~要、要死了！”
　　吐着舌头一副仿佛真的要断气的模样。
　　以咲那柔弱的跟小孩差不多的力气，怎么想也不可能对琴美造成什么影响。
　　很明显知道自家老妈在演戏，没有好气的翻了一个白眼。
　　“你给我少来。”
　　至于地上的村太，复杂的面色中，不由的多出了一抹羡慕。
　　“给我适可而止，这种恶心的亲情互动你们还想要进行到什么时候？！”
　　“快点给我放开，不然绝对要让你们承受到狮子……”
　　突然被一个外来的家伙打断，自己和自家儿子有爱的互动。
　　琴美面色一拉，瞬间再次黑了袭来。
　　“你小子！”
　　听着琴美那愤怒的声音，村奈下意识的闭上了眼睛。
　　内心不由的一紧。
　　只不过却被咲给拉住了。
　　那举起的拳头，在咲碰到的瞬间。
　　几乎是下意识的，没有丝毫的迟疑，瞬间卸去了所有的力气。
　　深怕一个不下心伤害了对方。
　　回头就看到自家儿子，那温柔的笑容。
　　双眼神色不由的有些发愣，仿佛是当初第一次与乃相遇的那一瞬间。
　　让的几乎早已经习惯了咲面容的琴美，都不由的一阵恍惚。
　　随后反应过来。
　　面色有些微红。
　　“切~幸运的小子。”
　　不爽的瞪了一眼地上的金毛。
　　瘪了瘪嘴。
　　那庞大的肌肉身体，很老实的让开了。
　　等了半天没有等到挨揍的村太谷，只感到自己脸上多了一根手指。
　　仿佛是被当成了什么动物一般，在自己脸上戳了戳。
　　“哎？！”
　　错愕的睁开了双眼，双眼正好与咲的星星瞳孔对视上了。
　　原本想要咆哮叫嚣的怨气，霎时间卡在了喉咙处。
　　愣是没有说出来，整个人仿佛是着魔了一般，呆滞的瞪着眼前。
　　‘好美！’
　　咲歪了歪脑袋，有些好奇的看着眼前的家伙。
　　被咲那不自觉卖萌的动作，彻底的萌到了内心。
　　原本就算是被打，感到害怕都平静的内心。
　　此刻居然怦然，如同小鹿乱撞一般，快速的跳动了起来。
　　面色微红的模样，看的身后的琴美一脸鄙夷。
　　完全不知情的咲错愕的看着对方。
　　‘这家伙这是怎么了？’
　　‘被老妈吓傻了么？’
　　看着呆愣的看着自己的村太，咲收回了戳着对方脸蛋的手。
　　霎时间，一股浓浓的失落感涌现在了村太的内心。
　　仿佛是失去了什么重要的东西一般。
　　那柔软的手指的触感，仿佛还存留在脸上。
　　想要对方再继续的，无论怎么样都好，让自己触碰对方。
　　（没想到吧，今天更这么早，还有一章~晚上发~-(<ゝω·)绮罗星~☆）

102.小天使的存在？
　　只不过不等村太反应，就感到自己的视角猛的变化。
　　原本还摔倒在地上，下一秒就突然的拔高。
　　随后惊醒反应过来，自己不知道什么时候,被那个凶狠的女人给提了起来。
　　“真是大猩猩的恶毒女人。”
　　不满的瞪着对方。
　　“哈？”
　　琴美还没露出不爽的神情，一旁突然传来的惊呼声让的两人不由的一愣。
　　“你再说一遍看看？！”
　　站起来的村太足足比咲高出了一个头。
　　只不过就算如此，村太一脸错愕的看着。
　　眼前的可爱‘少女’气鼓着脸。
　　朝着自己伸出了手，下一秒就感到在耳朵被拎住了。
　　力气一点也不大，甚至仿佛是在按摩一般。
　　轻柔的小手，那绝对的传感。
　　让的村太面色猛的一红。
　　原本凶狠的眼神，在盯着咲看了一会儿后。
　　居然失去了继续直视下去的勇气，缓缓的转移了视线。
　　“说、说什么？”
　　语气有些结巴。
　　“哼！”
　　“妈妈只能够我说，任何人都不允许说她坏话！”
　　老实说咲真的有些生气了。
　　‘只有自己可以欺负妈妈，其他人绝对不允许！’
　　在村太身后，准备动手的琴美，神色不由的一愣。
　　这个情节如出一辙，就像当初乃站在自己面前一般。
　　替自己挡住别人的嘲笑和偏见。
　　琴美对于自己的身材，一直很清楚。
　　作为女性却拥有着这样怪物一般的身材。
　　本来以为这一辈会在战场上厮杀，然后孤独的死在某个角落。
　　然而上帝却没有放弃她，哪怕是在阴暗的角落。
　　依然让天使降临到了自己的身边。
　　即便拥有着自己的基因，堕入凡尘的天使，亦是如此的维护自己。
　　“哎!”
　　村太愣了一下。
　　见状，咲自然知道自己的力气不大。
　　看到对方居然还愣是，咧着牙，如同暴怒的小老虎一般。
　　一改单手，双手死死的扯住了对方的脸蛋。
　　‘唔！’
　　这家伙！
　　让的咲有些愣神的是，这家伙的脸蛋意外的柔软。
　　比起女孩子来不遑多让。
　　加上对方那副虽然很不良，却意外清秀的模样。
　　要不是对方穿着男生校服，咲都差点以为对方是女孩子了。
　　或是因为从耳朵换成了脸蛋，触感更加的强烈。
　　几乎是用尽全力了。
　　然而不知道为啥，这家伙虽然被捆着。
　　但是咲却从对方脸上看出了一丝享受的模样？？？
　　‘这家伙该不会是个……！’
　　内心不由的升起了一阵恶寒。
　　这时候琴美也反应过来，不等咲反应。
　　直接一脚揣在了眼前这小子的屁股上。
　　对于自家儿子有多大力气，琴美还是知道的。
　　看着眼前这家伙，虽然是个男的，居然敢这样占自己儿子便宜。
　　特别是那一脸酸爽的面容，惹得琴美内心一阵不爽。
　　“嘶!”
　　猛的被踹了一脚，按照冲力本来是会因为扑到咲身上。
　　但是琴美怎么可能让这小子如愿。
　　直接一只手吊住了对方，恶狠狠的瞪着对方。
　　“你要是敢欺负咲！”
　　说着在被村太自己身体挡住的视线死角处，琴美寒着眼。
　　竖着大拇指，在脖子上比划了一下。
　　让的原本想要破口大骂的村太，浑身打了一个冷颤。
　　硬是将话堵在了喉咙处。
　　但是输人不输阵，虽然不敢动手，也不敢都口。
　　双眼依然不服输的，恶狠狠的瞪着琴美。
　　似乎要将眼前这个肌肉女给彻底的记住一般。
　　“喂，你们两个快给我适可而止啊。”
　　咲这时候也不愣住了，要是被其他人看到就不好了。
　　这个不认识的家伙怎么样都好，要是牵连到妈妈。
　　丢掉了工作就不好了。
　　文言，都不需要咲上来拉扯，琴美直接松开了手。
　　一把推开村太，仿佛是故意一般的，抱着咲蹭着。
　　“呜呜~果然还是咲酱最爱妈妈~”
　　说着还用着挑衅的目光看着不远处咬牙切齿的村太。
　　同时只字硬是不提咲的性别有关的东西。
　　想要看看这个家伙，最后知道了自家儿子的性别，那副崩溃的模样。
　　想想到时候绝对会很有趣。
　　至于担心咲什么的，琴美自然不会担心。
　　毕竟有着加奈，还有那三个完全不差的少女。
　　琴美可是对着自家儿子信心满满。
　　“快给我松开啊！”
　　被突然抱住的咲，面色懵的一红。
　　“这里可是还有外人的。”
　　“哦哦~也就说没有外人，就随便妈妈咯~”
　　故意挑咲话里面的漏洞。
　　惹得咲一时间不知道该说什么好。
　　恶狠狠等了对方一眼。
　　“挼~休想！”
　　仿佛是为了故意气琴美一般，恶意的吐了吐舌头。
　　却完全没有注意到，不远处的村太已经看呆了。
　　随后看到咲一手叉腰指着自己，神情猛的一怔。
　　“话说你倒是快给我松开这家伙啊。”
　　“不是让我来领人的么？！”
　　瞪着琴美，有些不满道。
　　“嗨呀~咲你不说，我都差点忘了。”
　　一点也看不出是忘了，反而像是故意一般。
　　“哈，你大……这家伙说什么？！”
　　语气中途一改，也没拿对方体型说事，恶狠狠的瞪着琴美。
　　随后就看到琴美居然从怀中掏出了一把小刀。
　　吓的村太整个人哆嗦了一下。
　　“你、你要干什么？！”
　　因为脚和手都被捆着，整个人只能扭捏着向后跳着。
　　“喂，你妈要杀人了，你不阻止一下么！”
　　看着越来越近，举着匕首一脸阴险的琴美，村太彻底的慌了。
　　直接向着不远处的咲求救道。
　　“安啦~妈妈她做事一直很有数的。”
　　只不过却看到咲一脸轻松，笑着随意的挥了挥手。
　　本来听着这小子还有些不爽的琴美。
　　在听到自家儿子的话后，嘴角忍不住的撤出了一丝笑容。
　　‘哼~果然还是自家的儿子可爱。’
　　“呜哇！”
　　看着对方举起手上的刀，随之落下来。
　　下的村太颤抖着直接闭上的双眼。
　　然而等待了半天，却完全的没有任何痛感。
　　这才一脸懵比的睁开了双眼。
　　“哎？！”
　　因为惊吓的太过，双腿有些发软的向后退了几步。
　　这才发现，一把匕首定在地上，捆住双脚的绳子不知道什么时候被割断。
　　（早点看完你们早点休息吧~）

103.天有些阴沉呢
　　连看到不打算看对方一眼。
　　一脸嫌恶的挥了挥手。
　　“好了，赶紧带这个变态家伙走吧。”
　　退出惊吓状态的村太，神色不由的立刻一变。
　　很显然是属于那种，作不死继续作的家伙。
　　挥舞着拳头，咬着牙不爽的瞪着眼前的家伙。
　　仿佛要干一架的模样。
　　“喂，你这家伙有本事再说一遍！”
　　“我都说了我不是变态，那只是一个误会！”
　　恶狠狠的瞪着对方，似乎下一秒就要冲上去和对方拼命一般。
　　愣在一旁的咲，随后神色一愣，不由的反应过来。
　　‘似乎这家伙进女厕所，好像被自己无意间坑害的来着？’
　　这么想着，看着对方那副叫嚣的模样。
　　咲一时间有些心虚的不太敢看对方了。
　　估计这会儿整个学校都传开了吧。
　　眼前这家伙闯进女厕所的事。
　　唯一还算好点的就是，目前只有少部分人知道这家伙。
　　没有什么人拍照什么的。
　　不用担心太过于暴露，导致名誉受损什么的。
　　让的咲内心的负罪感稍微的减轻了不少。
　　“你小子想死么？！”
　　放开了村太，没想到对方居然如此不怕死的。
　　居然又冲了上来。
　　看着琴美要冲上去，咲连忙的拉住了自家老妈。
　　见到咲闯进来，原本还咬牙切齿的村太，面色猛的一红。
　　有些自作多情的憋过了脑袋，似乎不太敢直视咲一般。
　　“切！”
　　“嗯？”
　　看着突然拉住自己，一脸神秘的朝着自己招了招手的自家儿子。
　　琴美神色不由的一愣，原本以为对方想要让自己不要冲动什么的。
　　这会儿看上去，似乎不是那么回事。
　　好奇的弯下身子，将脑袋凑了过去。
　　能够闻到自家儿子身上的清香，让的琴美面色缓和了不少。
　　片刻后，听着自家儿子的悄悄话。
　　“噗！”
　　一个没忍住的琴美，差点没笑出来。
　　不！是已经笑出来了。
　　那副强忍着笑容的模样，咧着嘴像是要找人拼命一般。
　　微微颤抖的双肩可以看出，忍得有多吃力。
　　颤抖着手朝着自家儿子竖了一个大拇指。
　　“好、好了，咲你快带这家伙走吧。”
　　“不然妈妈我……”
　　看到对方这副模样，咲嘴角一抽。
　　怜悯的看了一眼，还完全不知情的村太。
　　‘似乎这家伙没认出自己来。’
　　‘还好还好！’
　　连忙的拉住了对方的袖子，就往外拉扯过去。
　　就如同家长领着犯了错误，刚被教训的小孩子一般。
　　关上门的那一刻。
　　“哈哈哈哈——”
　　好在这所学校隔音效果还算不错的。
　　但是还未远离的咲，听着里面隐隐约约，豪迈的笑声嘴角猛的再次一抽。
　　连忙的拉着还在愣神的村太连忙的离开。
　　深怕这家伙听到笑声冲出去，继续作死。
　　里面笑了片刻后，终于发泄完的琴美。
　　整个人松爽了不少，先前被那小子给惹的气也消失了。
　　要不是深怕对方记恨上咲。
　　刚刚琴美差点没拉住咲，拍着对方的肩膀。
　　夸对方简直是个天才。
　　笑也笑完了，整个办公室里面就剩下自己一个人。
　　一脸玩味的翘着二郎腿坐在沙发上。
　　从腰间掏出一个有些破旧的手机，想也不想的拨通了一个号码。
　　很快电话就被接通了。
　　“喂，刚刚的事你这家伙应该有在看吧？”
　　这么说着的时候，隐晦的朝着房间内角落招了招手。
　　一个黑色的小型摄像头，正安装在那。
　　随后嘴角猛的裂开，一副彻底的恶趣味的模样。
　　“你知道我要干什么吧~”
　　“哦呀~看来咱们两难得的想到一起去了。”
　　“那么就交给你咯~”
　　“哎？”
　　“怎么了，你还有什么想要说的么？”
　　没想到电话那边的人明明答应后，显得有些迟疑。
　　让的琴美不由有些意外。
　　只不过不等琴美说话，整个电话就直接挂断了。
　　听着里面的盲音，有些莫名其妙的摇了摇脑袋。
　　随后一脸舒适的躺在沙发上，双脚随意的翘在茶几上。
　　盯着有些破旧的手机，上面那小小的屏幕上。
　　一个个充满回忆的合影。
　　直到一张照片神色不由的一愣。
　　一张处于下雨雨中拍着的照片。
　　角度很奇怪，像是手机摔倒地上不小心按到快门一般。
　　画面里面只有一张纤细充满血污的手。
　　呆愣的看着照片看了一会儿。
　　随后猛的合上手机，单臂遮挡着双眼，面色有些阴沉。
　　整个人有些沉闷的仰着头，盯着白色的天花板，不知道在想什么。
　　此刻乃一身白色的连衣裙，一个人安静的坐在自己店内，眯着双眼看着外面。
　　原本晴朗的天空，此刻略微显得有些阴沉。
　　外面行人稀疏，就好像是回到了那一天一般。
　　“阿啦~真不知琴美能不能找到一份好工作呢？”
　　语气有些担忧的看着外面的天气。
　　“会不会没有带伞啊？”
　　“而且中午了，有没有好好的按时吃饭呢？”
　　面对着空气，自言自语着，完全有些放不下心。
　　明明是男人，却有着那么一股连女人看了都为之嫉妒的气质。
　　慵懒的拖着下巴，眯着眼睛，仿佛永远都在笑着一般。
　　单手抚摸着待在手上的那枚破旧的戒指。
　　没有多么的华丽，也没有多么的贵重。
　　但是对于乃来说，这是自己最贵重的东西。
　　学校里面，领着村太走在安静的走廊上。
　　有些意外的看着窗外，那阴沉的天色。
　　“这是要下雨了么？”
　　秀眉微皱，总感觉自己似乎忘记了什么。
　　轻微的摇了摇脑袋。
　　‘算了不想这些了。’
　　睹了一眼身后。
　　双手插着口袋，眼神直勾勾的听着眼前，身材有些瘦弱的家伙。
　　那秀丽柔顺的黑发，在背后轻微的晃动着。
　　让村太看得有些入神，以及一丝的羡慕。
　　在咲转过头的瞬间，两人突然的对视上了。
　　看着对方那仿佛拥有魔力，吸引人心神的双眼。
　　“切~”
　　不爽的别过脑袋，瘪了瘪嘴。
　　只不过面色上的微红，很显然有些不老实。
　　到是咲有些好奇的看了一眼对方。
　　‘这家伙又怎么了？’
　　‘刚刚嚣张的劲头哪去了。’
　　随后耸了耸肩膀，这些又不关自己的事。
　　过了一段时间，快要接近学生会了。
　　突兀的睹了一眼身后，发现对方居然还在自己身后。
　　一时间有些无语。
　　“那个狮子村太同学，你该不会打算一直跟着我吧？”
　　有些郁闷看着对方。
　　“呃……”
　　很显然被咲说愣住了，迟疑了一会儿。
　　随后瞪着双眼，面色微红，语气故作凶狠道。
　　“哈？”
　　“老子去哪关你什么事？”
　　“而且我也是学生会的，怎么难道还不能够进去？！”
　　只不过是简单的问了一句，没想到对方居然炸忽忽的。
　　弄的咲一愣一愣的，张了张嘴。
　　关键是对方说的还挺有道理的。
　　按照这家伙风纪委员的身份来看，确实是学生会的一员。
　　只不过并非是自己选出来的罢了。
　　“咳~”
　　“抱歉，那你随意吧。”
　　很显然不想和对方过多的争执。
　　不良少年，咲不是没有见过。
　　而且一想到对方可能就是狮子王家族的极道成员。
　　对此咲缩了缩脖子，也没有多管。
　　深呼吸了一口气，让自己稍微的冷静下来。
　　还没等咲推开，没想到身后突然伸出一只手。
　　抢先在自己前面推开了门。
　　不得不说，这门咲要两只手推才能推开。
　　毕竟有些历史了，而且很厚重。
　　但是看着对方居然一只手给推开，让的咲不由的一阵羡慕。
　　村太看着愣在那的小可爱，脸上的绯红似乎加深了一点。
　　顿时凶着脸瞪了过去。
　　“喂，走不走你这家伙，不走别挡在门前碍事！”
　　被吓了一跳咲，下意识的连忙让开了身子，让对方进去。
　　本着都是同事，多一事不如少一事。
　　能够进学生会的家伙，也不会太差。
　　“啊！”
　　“抱歉！”
　　没想到咲居然果断的让开了，看着对方那一脸歉意的小脸。
　　“你这家伙……”
　　一时间语气中，居然有着一丝不易察觉的错愕。
　　果断让开的咲，没想到对方似乎不打算放过自己。
　　居然又瞪了过来。
　　‘不是，这家伙有毒吧，我不是都让开了么？！’
　　‘还是说脑子不太好使？’
　　一想到对方可能精神上有问题。
　　害怕的缩了缩脖子，毕竟不管怎么看。
　　以自己体型一旦对方突然发神经，妥妥的自己被按着摩擦啊。
　　“喂，你这家伙怎么回事，不准欺负咲酱！”
　　不等咲回应，早就察觉到这边动静的布丁直接冲了出来。
　　张开双手将咲完全的挡在身后。
　　咧着牙，如同暴怒的小老虎呲着牙瞪着，一旁已经愣住的村太。
　　很显然被眼前这一幕给弄蒙了。
　　‘什么鬼，自己不就是开了个门，说了几句话么！’
　　不过一想到自己父亲交给自己的极道教义。
　　‘不要管那么多，只要你认为是对的那就是对的！’
　　‘如果是错的，那就用实力来说话！’
　　‘男人就该用男人的方式来解决！’
　　脑海中仿佛还响起当初父亲，那热血的咆哮声。
　　只不过……
　　‘你这个臭老头，没有教我面对女性该怎么办啊！’
　　气氛居然一时间在学生会门口僵持了下来。
　　这时候一道紫色的身影，优雅的走了出来。
　　“咳嗯~”
　　“各位，要不先进来再说？”
　　“堵在门口不太好吧，要是被别人看到了可就……”
　　（本来是两章来着，然而软件蹦了，我最后两小时加急重新赶出来的，还好赶上了。）

104.咲酱汁
　　看着出来的文乃，村太神色一时间有些不太自然。
　　睹了一眼对方，冷哼一声。
　　“哼！”
　　因为文乃此刻正靠在门上，压不压着也无所谓。
　　直接松开手，耸了耸肩，整理了一下衣服。
　　双手插着裤袋，一脸不知道谁欠他前的模样。
　　作为极道家族的长子，内心的那多年培养下的霸道。
　　本能的直接走向了最中间，属于学生会会长的位置。
　　“喂，你这家伙？！”
　　身后走进来的布丁，整个人顿时的愤怒了起来。
　　‘真是难以置信，怎么会有这么自大无礼的家伙。’
　　当着咲的面，在其主人还没发话的情况下。
　　一脸嚣张的就要往上坐，太看不起人了！
　　虽然咲没有说什么，但是布丁彻底忍受不了这个家伙了。
　　太让人讨厌了！
　　说着就要冲上去。
　　随时神色一愣。
　　“咲？！”
　　意外的看着身后突然拉住自己的咲。
　　或许是因为此刻咲并没有戴上口罩。
　　穿着那一身学生会长的男性服装，显得有些宽大。
　　以及一丝的怪异感，气质完全没法融为一起的模样。
　　总之来说就像是偷偷穿了别人的衣服，一副小可怜的模样。
　　完全没有先前，那副带着口罩和厚重眼镜。
　　一副阴沉大魔王的样子。
　　猛的捂住了鼻子。
　　“唔！”
　　‘不行，果然这副模样下的咲酱太可爱了！’
　　不过一想到咲还在等着自己，连忙的回过神。
　　“那个怎么了咲？”
　　不远处的村太迈向座位的脚步停了下来。
　　看到布丁这副模样。
　　‘没想到对方会这么的维护自己。’
　　随后猛然想到，先前对方在自己老妈面前的模样。
　　面色猛的一红。
　　‘不好，难道对方真的对自己！’
　　“那、那个没事的，一个座位而已。”
　　因为害羞而有些结巴的语气，在布丁和文乃看来。
　　完全像是被村太吓到了的模样。
　　内心对于村太的不满顿时极具的增加。
　　“啧！”
　　不远处的村太听着咲的话，不爽的砸了砸舌。
　　单脚一个转身，直接坐到了中间的沙发上。
　　双脚自然的直接丝毫不顾忌的往桌上翘过去。
　　另一边原本强忍着气，从刚刚就没有说话的文乃。
　　看到对方的动作，眉头微皱了起来。
　　“吱嘎！”
　　猛的被拉开的桌子，让的村太直接落空。
　　整个人感受着那重重落在地上的脚。
　　互相叠加在一起的姿势，能够感到相交的地方。
　　一阵生疼，不亚于被人用木棍在脚腕处敲了一下。
　　“嘶！”
　　“你这个家伙到底想要干什么？”
　　不爽的瞪着不远处的文乃。
　　没有理会村太，直接再次将桌子推了回去。
　　吓的村太连忙的收回了脚，深怕等等再次被桌子给撞到。
　　没有丝毫的负罪感，微扬着嘴角，动作很自然的缓缓给自己倒了一杯茶。
　　“不好意思呢，狮子同学。”
　　“如果你想要放纵自己的话，我想那些花柳之处应该会满足同学你吧。”
　　见状，咲有些担心的想要说点什么。
　　“嘘~”
　　只不过被布丁阻止了。
　　看着那充满了香甜气息的手指，想要点在咲的嘴巴上阻止咲。
　　然而咲完全的没有注意到。
　　注意力全部在文乃和村太那边，有些针锋相对的场面。
　　“啊呜！”
　　直接张口咬住了过去。
　　布丁彻底的愣住了，神色从错愕到震惊。
　　瞪大双眼不敢置信的看着眼前的一幕，面色瞬间通红了起来。
　　“啊~哇啊~啊~”
　　张着嘴轻声的发出着轻微的声音。
　　文乃很显然也注意到了另一边的情况。
　　神色猛的僵住了，原本面不改色的面容瞬间的有些崩溃。
　　看着突然砍过来的文乃。
　　咲这才后知后觉的反应了过来。
　　感觉到了嘴里面的东西似乎有些不对劲。
　　下意识的用舌头舔了一下。
　　“嘤！”
　　听着一旁布丁那令人遐想的声音。
　　吓的咲浑身一个哆嗦，连忙的松开了嘴。
　　这才发现自己刚刚到底干了什么。
　　“那、那个这是个误会！”
　　“我、我……”
　　神色慌张的有些不知道该说什么好了。
　　双手呼伦的挥舞着，试图解释着什么。
　　完全没有人注意到一旁村太，那看着这边一脸不敢置信瞪着双眼。
　　面色通红的模样，哪还有什么不良少年的气息。
　　完全就像是一个看到什么不得了场面，害羞的少年。
　　“布丁——！”
　　然而让咲有些意外的是。
　　‘哎，不是叫我的？’
　　一脸错愕的睁开了双眼。
　　看着文乃那气急败坏的瞪着布丁。
　　先前的沉稳早已经消失不见。
　　双手直接掐住了布丁的脖子，拼命的摇晃着。
　　“啊啊啊，你这个偷腥的狐狸。”
　　“居然，居然……”
　　以往的从容也消失不见。
　　面色通红赤耳，连话都有些说不清。
　　但是不得不说，这样的文乃很让人着迷。
　　一时间有些看呆了咲。
　　还是头一次见到这位大小姐这副模样。
　　当然就算如此，文乃还是控制的很好的。
　　掐着布丁的脖子的手，几乎没怎么用力。
　　只是单纯的摇晃而已。
　　“嘿嘿~”
　　文乃怎么样都好。
　　此刻布丁整个人，内心简直嗨到不行。
　　‘哎嘿嘿~’
　　‘咲酱居然含住了我的手指。’
　　蓝色的双眼，笑的几乎快要眯起来。
　　嘴角缓缓的流出口水，痴迷的看着自己举在那的手指头。
　　上面此刻因为灯光，散发着一丝晶亮。
　　‘咲酱的口水！’
　　“嘿嘿嘿~”
　　“我开动了呢~”
　　“啊~”
　　在一旁几人震惊的目光下，缓缓的将手指要往嘴里送。
　　“等等！”
　　不等布丁反应，一张白色带着一丝香味的手帕，直接盖在了布丁的手指上。
　　一擦而过，原本湿漉漉的手指，此刻瞬间干净了。
　　只不过作为当事人的布丁，却完全的高兴不起来。
　　内心甚至有些崩溃。
　　‘没、没了！’
　　‘咲酱汁没了！’
　　“呜啊！”
　　“死文乃，你今天完了。”
　　说着直接扭头转身，双手在文乃的愣神下，直接朝着腋下而去。
　　“哎！”
　　神色一惊，还没有来的及反应。
　　一股难以言喻的痒痒感，瞬间从腋下传来席卷全身。
　　“等，哈哈哈哈~”
　　“你想要哈哈，快、快放手！”
　　“噗呜啊~哈。”
　　整个人完全的笑个不停，强忍着那极度不爽的痒痒感。
　　怒目瞪着布丁，那副模样仿佛要生吞活剥了对方一般。
　　“你个坏家伙，居然破坏掉了咲酱给我的珍贵礼物。”
　　“我挠，我挠！”
　　作为多年的好友，文乃身上的弱点可是一清二楚。
　　一旁的咲，看着仿佛彻底换人一般的两人。
　　此刻彻底的已经蒙了。
　　特别是布丁口中所谓的礼物，让的咲神色一阵不自然。
　　‘呜哇，药丸药丸，我怎么下意识就。’
　　‘果然自己已经被布丁这家伙投食投习惯了嘛！’
　　有些缰硬的伸出了手，想要阻止两人。
　　“那、那个……”
　　“咲你一边待着去！x2”
　　毫无意外的，被两人意外同步的转过头，怼了一句。
　　“呜！”
　　无奈的发出哀鸣神，只好缩着脑袋，看着两人争执着急的团团转。
　　“你这个骗子狐狸别学我说话！”
　　布丁挤着眼睛不爽的瞪着文乃。
　　‘过分了简直是过分了！’
　　‘作为好友，看到自己的朋友有了喜欢人，难道不是应该祝福么。’
　　看着这样的布丁，文乃神色愣了一下。
　　很显然还是头一次看到布丁居然有这么大反应。
　　平常这家伙一副傻乎乎，对丝毫事情都保持一定距离的家伙。
　　居然会露出这样的表情。
　　但是同时也更加的让文乃不爽了起来。
　　“骗子你这家伙说谁呢！”
　　“现在是白天，你这个没脑子的笨蛋想要干什么？！”
　　“喂！那边那个黄毛，你这家伙是风纪委员吧！”
　　一直抱着手臂，在一旁看戏的村太，正看得爽呢。
　　看着突然毫不客气指过来的文乃，神色不由的愣了一下。
　　“我？”
　　诧异的指了指自己。
　　眉头微皱，瞪着村太冲冲道。
　　“不叫你叫谁！”
　　很显然被文乃这副模样弄的有些不爽，故作镇定的挑着眉。
　　抬了起了头。
　　“所以你这家伙叫我干什么？”
　　眼神有些危险的瞪着文乃。
　　‘可恶的家伙，居然敢这么叫我。’
　　“这家伙刚刚的干的事你看到了吧，你这家伙不打算履行一下自己的职责？！”
　　听着文乃的话，村太有些意外的看着文乃。
　　‘这家伙难得的求人，还真有意思。’
　　嘴角微扬，打算好好看看，这蓝发的家伙到底是谁。
　　居然能够把那个文乃逼成这样。
　　“滚！”
　　“如果不想彻底断绝和歌家跟狮子王家的合作的话。”
　　一转头，就看到了布丁那瞪过去，神色冰冷的模样。
　　一旁的咲都不由的吓了一跳。
　　平常看着布丁笑嘻嘻的模样，还是头一次看到这么恐怖的布丁。
　　‘果然加奈说的没错，这件事恋爱中的女人么！’
　　见状村太罕见的双眼微缩了一下，缩了缩脖子。
　　天不怕地不怕的他，居然被吓到了。
　　但是偏偏自己还没有任何办法找回场子。
　　三家是互生关系，要是文乃也就算了，偏偏是政界的和歌家。
　　只好强忍着收回目光，一副爱莫能助的模样，对着文乃耸了耸肩。
　　很显然文乃打算叫外援的小算盘，直接以失败告终。
　　‘虽然村太本来就没打算帮就是了。’
　　（狐狸~狐狸，拔完狐狸毛，直接炖汤！！！Kira~(<ゝω・)☆~）

105.文乃酱突然觉得自己可以了
　　睹了一眼两个争执的女人。
　　村太不由的摇了摇脑袋。
　　‘世风日下，世风日下。’
　　‘现在女孩子都这么刺激了么，居然为了另一个女生掐架。’
　　‘看来自己是彻底的跟不上时代了。’
　　村太不由的有些感慨。
　　然而村太不知道的是，此刻外面。
　　以为金发的靓女，真穿着白色大褂的千实。
　　此刻踩着高跟鞋，带着一脸莫名的笑意。
　　手上拿着一个海报，正巧路过学生会门口。
　　风情万种的看了一眼。
　　直接路过，这一次居然没有进去。
　　每一层走廊处，都有着一个通告版，千实路过的瞬间。
　　看也没看，随手将手上的海报直接拍了上去。
　　像是通缉犯一样的宣传单一般。
　　上面真是村太那一头金毛，狰狞着脸的模样。
　　下面几个鲜红的大字。
　　‘变态出没还请注意！’
　　以及几行小字。
　　很快的千实就来到了保安室的执勤室。
　　深吸了一口气，整理了一下身上的衣服。
　　敲门什么的完全不在意，直接掏出钥匙打开门走了进去。
　　坐在学生会办公室的村太整个人猛的打了一个寒颤。
　　总感觉在刚刚那一瞬间，似乎发生了什么不得了的事。
　　再次看过去的时候，布丁和文乃两人，已经被咲一手一个给分开来。
　　挡在中间阻止着两人。
　　“好了你们两个，给我好好的冷静一下。”
　　“呜！”
　　看着咲这么强势，布丁忍不住的低鸣了一声。
　　看着对方那可爱的模样，让的咲差点没忍住直接亲一下。
　　那一瞬间，吓的咲连忙将脑海中的思想给甩出去。
　　“还有，文乃让你处理的文件处理好了么？”
　　看着外面阴沉的天气，此刻黑压压的一片。
　　完全看不出这会儿是什么时候。
　　“呃！”
　　似乎被咲这么一问给弄得有些愣住了。
　　文乃神色有些微妙的偏移了一下。
　　“咳嗯~”
　　单手握拳，轻轻的放在最前挡了一下，故作咳嗽的尴尬模样。
　　‘得，不用想都知道了。’
　　有些无奈的看着对方。
　　“算了，还是快点处理吧。”
　　“下午就要用了。”
　　说着咲直接拿过文件，抽出三分之一递给了文乃。
　　自己也留下了三分之一，然后在布丁有些错愕的目光下，将最后三分之一递了过去。
　　“哎？！”
　　有些错愕的指了指自己。
　　对此咲不由的翻了一个好看的白眼。
　　“别闹，帮我我一起处理。”
　　“我知道你一点也不笨，别想萌混过去。”
　　这些天接触下来，咲早就发现，布丁那蠢萌的吉祥物外表下。
　　是一张极其冷静理智的面容。
　　虽然不知道为什么对方会是一副大开大合的模样。
　　或许是因为自身的性格吧。
　　想到对方那每天笑呵呵眯着眼，吃着甜食的模样。
　　咲只能感慨，还真是深不可测嘛。
　　至于一旁的村太，咲很识趣的没有交给对方。
　　‘只要这家伙不给自己捣乱就行了。’
　　默默的看了一眼村太。
　　“呜哇，咲酱！”
　　一时间布丁感动了，忍不住的想要扑上去。
　　只不过被咲一手撑住了脸，给阻挡在了外面。
　　“少来，给我老老实实的干活！”
　　迟疑了一下，毕竟这些活原本是自己的来着。
　　“咳~”
　　面色微红的别脑袋。
　　“如果不嫌弃的话，等处理完我请客。”
　　听着咲这么说，布丁双眼不由的放光。
　　“真的？！”
　　“好——！”
　　“为了咲酱，我开始了！”
　　兴奋的叫了一声，连忙的坐了下去。
　　从身上不知道哪里，掏出了一只一看，价格就不菲的水蓝色笔。
　　就连一旁的文乃都不由的心动了。
　　不得不说颜值这东西，是真的好使。
　　要是还是以往不知情的情况下，文乃绝对不会有半点反应。
　　“……”
　　‘大概。’
　　看着两人这副模样，咲不由的笑了一下。
　　没有多说什么，老老实实的坐下来快速的审批着手上的计划书。
　　不知道过了多久，放下一份文件。
　　一只带着伤口的手，缓缓的推过来一杯满是热茶的杯子。
　　看得咲不由的一愣。
　　“哎？！”
　　轻声的惊疑了一声。
　　抬起头就看到了不可思议的一幕。
　　那个满脸凶狠，浑身散发着不良的金毛家伙。
　　此刻居然一脸平静，认真无比的举着茶壶，泡着茶。
　　强烈的违和感，让的咲整个人神色都不由的怪异了起来。
　　但是那白皙的面容，加上那不算长，但是也绝对不短。
　　很中性的长度，眼神中带着一丝忧郁的模样。
　　一时间居然让咲看呆了。
　　“什，什么啊！”
　　似乎注意到了咲正看着自己，村太原本的平静瞬间被打破。
　　面色猛的一红，语气一时间都娇柔了不少。
　　听的咲整个人不由的一愣。
　　随后亲和的笑道。
　　“谢谢了~”
　　村太像是反应什么的，面色又恢复了那副凶狠的模样。
　　“哈，又、又不是特意为你泡的。”
　　“不要自作多情了！”
　　虽然声音一如既往的带着凶气，但是却不敢看向咲。
　　要是先前，咲绝对会缩一下脖子。
　　但是现在，在看到刚刚的那一幕后，已经完全没什么好怕的了。
　　‘最起码知道这家伙没有想象中的那么坏。’
　　正好口渴，拿着起杯子，稍微的吹了几下。
　　小小的喝了一口，滚烫的茶水让的咲吐了吐小舌头。
　　不过却让咲很意外，喝习惯了文乃泡的茶水。
　　对于茶的品质胃口，也逐渐被文乃给养的刁钻了起来。
　　平常随意泡的茶水，咲都有些喝不习惯了。
　　‘呜，意外的不错唉！’
　　水准上，居然跟文乃是一个级别的！
　　虽然还有些微妙的差距就是了。
　　‘果然这个学校，不能够看轻任何一个家伙。’
　　‘哪怕是年纪倒数的。’
　　另一边吐舌头的动作，让的视线偷偷看着咲的村太面色不由的一红。
　　两人的动静也吸引了文乃和布丁。
　　看着咲那副模样，布丁不由的有些偷笑。
　　‘没想到咲酱意外的是‘猫舌头’~’
　　文乃也有些被咲给萌到了，不过下一秒神色不由的一怔。
　　视线有些错愕的看着咲手上的杯子。
　　一时间觉得有些眼熟。
　　随后猛的发现，自己先前喝水的杯子居然没了。
　　“哎！”
　　轻松的惊呼了一声。
　　顿时的吸引了几人的目光。
　　“怎么了？”
　　有些好奇的看着文乃。
　　“我……”
　　本来想要说那个是自己的专用杯子。
　　但是看着咲那抱着杯子，歪着脑袋，可爱的过分的模样。
　　面色通红的文乃，神色有些不自然的将视线移开。
　　连忙的摇了摇头。
　　“不、不，没什么。”
　　“呃！”
　　看着对方这副模样，弄得咲一愣一愣的。
　　只不过也没有多说什么。
　　“哼！”
　　就听到村太发出一声轻哼声。
　　一副极其不情愿的模样，将另外两杯茶推给了两人。
　　“谢谢~”
　　布丁明明是一脸高兴的模样，但是声音却是不咸不淡的道了一声谢。
　　就没有再理会对方。
　　对于这个欺负咲酱的家伙，布丁不打多跟对方说一句话。
　　到是文乃，神色复杂的抿了一口茶水。
　　“嘛~没想到你这家伙居然也会泡茶，真让人意外。”
　　“不过还是谢谢了。”
　　嗯，可以这很文乃。
　　一如既往，口嫌体正的大小姐。
　　“切~”
　　对于文乃的评价，村太发出了不屑的声音。
　　或许是因为那句谢谢，意外的没有多说什么。
　　放下茶壶，就准备将腿敲到茶几上。
　　见状，文乃眉头微挑，手默默的放在了桌边上，准备随时拉扯桌几的模样。
　　看得村太嘴角不由的一抽。
　　想到先前被对方整的，不爽的取消了翘腿的打算。
　　老老实实的靠在沙发上。
　　见状，文乃放下了抓着手。
　　毕竟这件办公室的一切，可都是文乃一个人资助的。
　　重新将原来的那些东西给置换掉的，可以说学生会里面。
　　所有的东西，所有权都是文乃的。
　　当然咲的办公桌以及椅子除外。
　　还没有好心到去服务一个整天阴沉，让人不爽的家伙。
　　‘呜！’
　　话是这么说。
　　小心翼翼的偷看了一眼一旁工作的咲。
　　要知道工作状态的男性，可是极其有魅力的。
　　但是到了咲这边，反而显得有些怪异。
　　相对于不忍心让人打扰的魅力，咲此刻给人的感觉。
　　让人想要忍不住的去调戏对方，去骚扰对方的工作什么的。
　　连忙的收回视线，捧着杯子，整个人一时间陷入混乱。
　　‘或、或许……’
　　不行不行猛的摇了摇头。
　　得赶快的工作了。
　　连忙的放下茶杯，抓起计划书，快速的翻阅起来。
　　小小的一个风波，村太对此没有说什么。
　　平静的看着这一幕，眼神有些复杂的看着咲。
　　‘这就是学生会的会长么？’
　　想着自己入学的第一天，在讲堂台上对方那副模样。
　　很难想象，这两天差地别的模样的家伙，会是同一个人。
　　‘气质也相差太多了。’
　　但是不知道为什么，村太总感觉自己似乎忘记了什么重要的东西。
　　不是自己的，而是对方，眼前这个秀丽的有些过分的学生会会长的。
　　保安室。
　　千实巡视了一圈，在沙发上发现了目标。
　　一脚毫不客气的踩在了一旁的沙发上。
　　“喂，你这家伙居然敢挂我电话！”

106.交给我吧！
　　天色已经有些发黄，不知道是白天还是下午。
　　那欲要掉下的天气，以及外面的雨声，让人感到有些心烦。
　　“呜哇！”
　　咲猛的丢下手上的动作松了一口气。
　　“终于全部看完了！”
　　双手举起，舒适的伸了一个懒腰。
　　“舒坦。”
　　完全忘记了旁边还有人在，整个人直接瘫坐在沙发上。
　　当做家里，直接脱掉鞋子。
　　甚至很是神奇的，穿过布丁的胳肢窝下面，将腿搭到其腿上。
　　坐在另一端真在发呆的村田，看着突然伸过来的小脚丫子。
　　神色都不由的愣。
　　‘这个该不会是！’
　　视线顺着脚往上移动过去，就看到躺在那的咲。
　　那微微眯着眼睛，微笑着仿佛是睡美人一般。
　　“咕噜！”
　　‘冷静，冷静下来！’
　　‘这家伙是女孩子吧，绝对是女孩子吧！’
　　‘我们是没有可能的！’
　　猛的摇了摇脑袋，让自己的视线尽量的不要去看那边。
　　但是不管怎么样，白色穿着袜子的脚丫子就在自己的旁边。
　　没有异味，甚至有一股特别的香气。
　　‘我这是怎么了，该不会我真的成为变态了吧！’
　　低着头视线却完全的放不开，死死的盯着一旁的脚。
　　“呜！”
　　整个人脑袋几乎快要锤到桌子上去了。
　　金色发隙间的耳朵，早已赤红无比。
　　只不过咲完全没有丝毫的反应，整个人慵懒的睡在那。
　　一手将脖子上的领带给扯松，将衣领敞开，露出结拜的锁骨。
　　原本略微不爽的神情这才稍微的松了一口气。
　　‘好想舔！’
　　双眼猛的一缩。
　　“啪！”
　　正在处理着最后一点文件的文乃，看着突然撞在桌上的村太。
　　整个人神色不由的一变。
　　“噫——！”
　　很显然被突然的吓了一跳。
　　“你这家伙在干……”
　　视线不由的被对方旁边的那双脚丫子给吸引住了。
　　缓缓的顺着一旁移动过去，就看到躺在那的咲。
　　如出一辙的震撼的神色。
　　嘴巴激动的像是在颤抖一般，抓着文件的手不自觉的用力死死的捏住。
　　“给、给我适可而止啊！”
　　“这里可是学生会啊！”
　　“呜哇！”听着文乃的叫声，吓了一跳的布丁。
　　手上的文件差点没有拿稳。
　　“你这家伙突然的干什么啊？”
　　幽怨的瞪着双眼看着文乃。
　　此刻咲虽然闭着眼睛，但是听到文乃叫声的那一刻。
　　内心已经慌到不行了。
　　‘药丸，药丸！’
　　‘工作的太过于忘我，彻底的忘记了这里不是家里啊！’
　　‘要逃跑么？’
　　‘不行，绝对不行。’
　　‘一旦跑了以后绝对没有脸面再见人了。’
　　整个浑身的肌肉保持着僵硬，隐藏在发丝的额头上出现了一丝虚汗。
　　“哎？”喊完的布丁，下意识的顺着文乃的视线看过去。
　　自己的双腿上，不知道什么时候，多了一双穿着黑色制服裤子纤细的大腿。
　　疑惑着歪着脑袋，向着一旁看了过去。
　　“嘎！”
　　猛的捂住了胸口，停顿了片刻后。
　　通红着面颊缓缓的别过了脑袋，面色有些狰狞。
　　‘好、好险，差点心脏停止跳动。’
　　‘好可爱！’
　　然而这在文乃的眼中，完全的就像是布丁酱脸贴在咲的腿上。
　　一脸痴恋的闻着什么。
　　“啪！”
　　一个没忍住，直接将手上的文件卷成一个卷拍在了布丁的头上。
　　“咚咚~”
　　“不好意思打扰了，我是来按照会长的要求来拿计划书的。”
　　“请问……”
　　一名金色长发，皮肤有些黝黑的少女。
　　推开门的一瞬间，脸上的神色从微笑到震撼，随后再露出了一个妩媚的笑容。
　　“啊~不好意思，请继续！”
　　随后就拉着门打算关上。
　　在门即将关上的那一刻，似乎像是想到了什么。
　　悠悠的声音再次传出来。
　　“那个~虽然我不见意，但是如果可以的话，请稍微解决快一点。”
　　“我还有任务在身~”
　　“啪嗒~”
　　伴随着门被关上的那一瞬间，四人脑袋全部瞬间宕机过载一般。
　　原本就微红的面容，此刻温度再次上升了几个档次。
　　那副模样，不知道的人还以是生病什么的。
　　“咳~”
　　“文乃还有布丁，你们两人那边的文件处理好了么？”
　　“什么时候！”文乃一脸不敢置信的看着一副没事人模样，坐在那的咲。
　　‘明明刚刚还……’
　　“文乃？”
　　看着没反应的文乃，咲自然明白是怎么一回事。
　　微红着脸再次叫道。
　　“啊~抱歉还有一点！”连忙的回应道。
　　脸上的神色有些不知所措的，看着手上的那最后一份策划书。
　　“真是的，太慢了啊。”
　　“还请稍微认真一点！”
　　似乎为了转移注意力一般，故作严肃道。
　　整个人低着脑袋，不敢去看咲。
　　“是、是！”
　　“抱歉是我太……”
　　随后猛的反应过来！
　　“不对啊，布丁这家伙不也没有完成么，为什么不说这个家伙。”
　　激动的指着一脸无辜的布丁。
　　“哎？”布丁呆愣的指了指自己。
　　“我么？”
　　“我刚刚已经完成了。”
　　说着晃了晃手上的文件，脸上的笑容，在文乃看来。
　　要多欠揍有多欠揍。
　　“所以，宫泽大小姐，你还有什么要说的？”
　　见状，咲一边整理着的文件，一边打趣的看着文乃。
　　“呜！”
　　毕竟没有完成任务是真的。
　　有些不爽的，郁闷低着脑袋看着手上的文件。
　　‘什么嘛！’
　　实际上文乃跟布丁的速度差不多，手上的文件也只不过剩下最后两页而已。
　　要不是刚刚被村太给吓到，然后耽误了那一会儿。
　　以文乃的速度，估计早就结束了。
　　‘不然哪还轮到这个家伙来说明。’
　　但是看着对方那精致的面容，偏偏又无法生出气来。
　　‘真是的，这副模样真的太狡猾了。’
　　‘果然还是以前的那副打扮好点。’
　　‘没必要估计那么……’
　　这么想着，一想到又要看不到对这副模样。
　　整个人不由的有些难受了起来。
　　一边观看着资料，一边偷看着咲。
　　布丁那边，则是一脸痴态的看着自己的双腿。
　　嘴角残留着口水，似乎在想些什么不好的事情。
　　这时候门再次被打开。
　　“那个~请问好了么？”
　　听这个这话，里面的几人顿时浑身一僵。
　　咲更是有些无语。
　　虽然不知道这家伙到底误会了什么。
　　‘但是你这家伙这么问是认真的？’
　　‘明明知道不能打扰，还要故意在边缘试探。’
　　内心嘀咕着，外表依然一脸淡定道。
　　“咳~”
　　“请进！”
　　看着眼前一副辣妹打扮的少女。
　　能够把普通的校服传出这种感觉，也是没谁了。
　　没有什么改动，也没有太过松散，很正规的穿法。
　　‘或许这件事天赋吧。’
　　抬头望天这么想着。
　　进来的‘小太妹’视线在扫视一圈后，一直死死的盯着咲看着。
　　也没有多说什么。
　　“你是来拿计划书的吧，请问是哪个区的？”
　　听着少女的回答。
　　“这样么，我知道了。”
　　稍微的找了一下，将一叠微厚的文件交给了对方。
　　“给~”
　　“啊~谢谢！”少女接过咲手上的策划书。
　　一步三回头的往前走着。
　　“还有什么事么？”弄的咲忍不住汗颜的问道。
　　“不，不没什么了！”
　　听到咲的问话，连忙的摇了摇脑袋，抱着策划书冲了出去。
　　‘呜~好可爱的家伙。’
　　‘也是学生会的一员么？’
　　出去之前睹了一眼身后。
　　看到对方终于离开了，咲不由的松了一口气。
　　“那么接下来，就将策划书全部的送出去了。”
　　看着桌上，就算送出去了两份，依然厚厚的文件。
　　一想到又要满学校的跑，咲就不由的感到头大。
　　视线不知道怎么的飘忽着飘向了一旁的几人。
　　视线正好与文乃对上了。
　　“干、干什么！”
　　刚放好文件，准备问咲接下来的打算的文乃。
　　正好看到咲看过来，神情猛的一震。
　　双手抱胸，一脸害怕的瞪了过去。
　　“呃……”
　　“唰！”突然站起来的村太。
　　“呜哇!”被吓到的咲。
　　“那，那个怎么了？”
　　看着低着脑袋，不知道在想什么的村太，咲下意识的退了一步。
　　‘这家伙气场好强！’
　　没有理会咲，伸手将桌上的文件全部拿在了手里。
　　“你这家伙想要干什么？”文乃不爽的瞪着村太。
　　手上还举在空中。
　　先前手上抓着刚看完的策划书，直接被村太一下给抽掉了。
　　“咳~这些就是春日祭要发放的计划书吧。”
　　虽然坐在这只是一时兴起，但是几人的谈话。
　　村太还是多多少少听进去了一些。
　　“嗯。”咲疑惑的点了点脑袋。
　　看到咲点头，那副疑惑的小脸，让的村太面色再次一红。
　　‘冷静，这家伙是女生，是女生！’
　　“我知道了!”
　　“交给我吧。”
　　“哎！”听到对方这么说，咲一脸错愕的看着村太。
　　“啊！”
　　“你这家伙，是不是要发出去，说明白点！”
　　“是！是的！”猛的一惊。
　　“没有吃饭么，给我说清楚一点！”
　　“是——！”
　　“这些文件拜托了，请送到各区分会长那边！”
　　猛的弯腰。
　　“咔嚓！”
　　“哎！”咲猛的惊醒！
　　一脸错愕的看着身后被关上的门，眼前村太早已经消带着文件消失不见。
　　（稍微改了一下对话格式，在每句后面加上人物动作，这样是不是能够清楚的知道谁说的了？？）

107.阵取
　　注视着村太离开。
　　文乃一时间有些愣神。
　　“这家伙，什么时候这么的好说话了？”
　　“哎？”咲一脸惊讶的看着文乃。
　　“文乃你认识他？”
　　听着咲的话，文乃这才发现自己刚刚一不小心说出来了。
　　本来是不打算过多的解释对方。
　　毕竟这种家族间的消息，文乃不太希望咲太过多的接触。
　　迟疑了一下，看到一旁的布丁。
　　眼角猛的一抽。
　　只见布丁微微的张了张，很显然在说着什么。
　　‘你不说，我可就说了！’
　　这是布丁用着手势发出的消息。
　　‘切！’
　　恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　随后故作平静的端起了茶杯。
　　眉头不由的微皱了一下，这会儿茶水已经凉了。
　　不过并没有过多的在意，只是口渴而已。
　　“狮子村太谷……”
　　沉默了片刻。
　　“以前曾经因为某些合作，和那，母亲一起的时候见过对方。”
　　等待了片刻，咲有些愣神的看着文乃。
　　“就这？”
　　“咳咳！”很显然被咲的话给呛到了。
　　不满的瞪着咲，那张可爱的有些过分的脸。
　　语气有些加重道。
　　“就这些了！”
　　随后稍微的听停顿了一下。
　　“会长这里不得不提醒一下你，这些事你还是少打听一些吧。”
　　对此咲耸了耸肩。
　　“嘛~我知道的。”
　　“毕竟不是一个世界的人嘛~”
　　也没多说什么，直接起身向着自己的位置走过去。
　　看着离开的咲，文乃有些不知所措的张了张嘴。
　　‘不是，自己不是这个意思！’
　　虽然很想这么说，但是无论怎么样都说不出口。
　　毕竟在文乃自己的认识中，确实如此。
　　“嘿嘿~有什么关系嘛~”
　　“反正咲酱以后绝对是和歌家的人！”
　　“这些情况，知道就知道嘛~”
　　本来是觉得没什么的咲，没想到布丁会这么说。
　　脚下一个踉跄，差点没站稳。
　　一脸汗颜的扶着桌子看着身后。
　　对于布丁的话，文乃一阵鄙夷。
　　‘这家伙，一定是故意的吧！’
　　‘故意让自己先开口，然后让我自己误导自己。’
　　‘从而说出那样的话。’
　　或许其他人做不到，但是布丁这个家伙绝对可以预料到。
　　毕竟就如同文乃了解布丁，这个整天笑眯眯的吉祥物。
　　真实的一幕是什么样子一般。
　　布丁也完全的了解文乃是个什么的家伙。
　　似乎是感受到了文乃的目光，不由原本半眯着眼睛。
　　缓缓的睁开了一道缝，里面的眼神一点笑意都没有。
　　反而是充满了挑衅。
　　文乃眉头狂跳了一下。
　　‘这家伙！’
　　脑海中又响起了刚刚布丁说的那句，要让咲变为和歌家的一员。
　　‘是认真的！’
　　作为政界那边家族的女儿，这家伙绝对是认真的！
　　下一秒几乎可以肯定道。
　　‘凭什么啊！’
　　然而文乃瞬间愤愤不平了起来。
　　‘明明是自己带这家伙来这边的，明明是自己最先靠近咲的。’
　　‘亏得自己将对方当成自己最好的朋友。’
　　‘没想到，对方的想法居然这么下作。’
　　在自己完全不知情的情况下，想要抢走原本属于自己的人！
　　因为工作做完，加上分发计划书的事还被村太给包下了。
　　几人一时间居然有些无事可做。
　　就在文乃打算掏出书籍，好好的给自己充一下电来着。
　　毕竟就算是天才，也是要认真复习的。
　　“呐~”布丁手指抵着自己的脸俏皮道。
　　“咲酱，难得的机会，我们来玩游戏吧！”
　　让的坐在那写着什么的咲神色不由的一愣。
　　看了一下自己手上记满公式的笔记，想了想还是合了起来。
　　一脸感来兴致的看着布丁。
　　“什么游戏，要是太无聊我可不玩~”
　　“安啦，安啦~”布丁挥了挥手，示意咲放心。
　　“绝对没有问题的。”
　　一脸不知道从哪来的自信，朝着咲竖起了大拇指。
　　露出了一嘴的白牙，看得咲不由的有些无奈扶额。
　　到是文乃浑身一颤，似乎是想到了什么。
　　布丁所谓的那些有些，文乃可是曾经一个个的亲身体会过。
　　‘比如什么插手刀，比如什么在地上撒上乐高蒙着眼睛捉迷藏……’
　　光是想想，文乃身体就不由的颤抖一下。
　　“嗯~我想想，玩什么好呢~”
　　“感觉好难选择丫~”
　　“好玩的那么多。”
　　仿佛是故意吓文乃一般，缓缓的睁开双眼，睹了一眼文乃。
　　就在咲和文乃都看着布丁感到时候，猛的一锤手。
　　“啊~有了！”
　　“我们来玩——”
　　故意拉长声音，让的咲一脸期待，当然文乃则是担惊受怕。
　　“‘阵取’怎么样？”
　　“阵取？”咲一脸疑惑的看着布丁。
　　反倒是一旁的文乃松了一口气。
　　‘还好，还好，不是什么奇怪的游戏。’
　　看着咲那一副疑惑的模样。
　　“哎，难道咲酱不知道么？”布丁有些惊奇的看着咲。
　　毕竟在布丁看来，只有涉及到知识方面的。
　　咲酱一定会知道什么的。
　　“嗯。”很老实的点了点头。
　　“哎~没想到也有我们会长大人不知道的东西啊。”
　　一旁的文乃忍不住的惊奇道。
　　顿时咲有些不满的嘟着嘴，幽怨的看着文乃。
　　“什么啊~就算是我，也有不知道的时候好不好！”
　　“呜!”文乃神色一红，没再说什么。
　　不同于以前看不到咲的表情，现在看到了，文乃反而有些放不开了。
　　“这样啊~”听到咲这么说，布丁迟疑了一下。
　　打算给咲解释一下这个游戏。
　　文乃突然想起来，这个游戏，以自己等人现在的人数没法玩吧。
　　“等等，这个有些我们人数不够吧。”
　　听到文乃这么说，布丁也才反应过来。
　　“啊~确实。”
　　“似乎还差一人呢~”
　　看着两人在那边自顾自的说着，完全搞不懂的咲此刻就非常的难受。
　　“所以是什么啊？”
　　“阵取，很简单的一个互动游戏啦。”
　　听到咲发问，文乃抢在布丁前面再次开口道。
　　惹得布丁一阵不爽，咬着牙瞪着文乃。
　　‘可恶！’
　　‘明明咲酱问的是我来着！’
　　故意装作没看到布丁。
　　“咳嗯！”
　　“请给我一张纸。”
　　面色微红的朝着咲伸出了手。
　　像这么主动的和别人说话，文乃还是头一次。
　　有些稍微的不自在。
　　咲为之一愣，听到后，从桌上的文件夹下抽出了一张白色的A4纸。
　　“给~这个可以么？”
　　文乃看了一眼。
　　“虽然有点小，但是用来进行说明没有问题。”
　　稍微的往中间走了走，在咲的注视下。
　　面色微红的脱下脚上的鞋子，慢慢的站在白纸上。
　　“呼！”
　　仿佛是干了什么大事一般，整个人不由的松了一口气。
　　“像是这样站在纸上。”
　　指了指身下的脚。
　　“然后作为游戏玩家，一共有四人。”
　　“二对二的对抗，两人必须站在同一张纸上。”
　　听着文乃的话，咲一时间没有反应过来。
　　“哎，哎！”
　　“等等，两个人站在同一张纸上？”
　　咲有些傻眼了。
　　那么小的纸，光一个人站就要收书脚丫了，更不要说两个人了。
　　“啊~”
　　“真是的会长，就算是你，也给我好好的听人家把话说完！”
　　对于打断自己说话的咲，文乃下意识的嗔怒道。
　　随后猛的反应过来，脸色一红。
　　没想到自己居然会这样说话。
　　‘这、这样不就像是在撒娇嘛！’
　　“咳嗯！”
　　故作咳嗽，来转移自己的注意力，淡然的一笑。
　　“所以这也是为什么要‘阵取’了。”
　　“白纸作为各自方的领土，通过第二种小游戏，来决定双方的领土。”
　　“可以是提问，也可以是猜拳。”
　　“就如同会长你先前所说的那样。”
　　“两个人站在同一张白纸上是不可能的，所有得有一个人抱起另一个人站在白纸上。”
　　“然后在这样的状态下，不用手，而是用脚趾。”
　　“通过第二游戏的胜利，去撕扯对方脚下的白纸。”
　　“作为规则，玩家不可以踏出白纸意外的地区。”
　　“一旦碰到就算输。”
　　“综上，这就是阵取的游戏规则了。”
　　随后看着咲晃了晃手指。
　　“怎么样明白了么？”
　　听着文乃的解释，咲也大概的了解了怎么样的一个游戏。
　　看着正在思考的咲，原本解释完得意的神色的文乃面色不由的一僵。
　　‘不对，不对，不就是解释游戏规则么，我在得意个什么。’
　　‘等等！’
　　随后像是想起了什么，想到先前咲因为捧着文件都费力的模样。
　　让对方抱着别人进行这个游戏是不可能的。
　　那么唯一的是自己等人抱着对方，或者是让对方骑在其背上。
　　似乎是想通了什么一般。
　　终于明白为什么布丁这个家伙会提出这个游戏了。
　　猛的看向一旁的布丁，真巧看到了布丁那一脸意外的神色。
　　很显然，自己所想的完全正确。
　　‘布丁这个家伙真正的目的！’
　　完全的就是醉翁之意不在酒，想方设法的想要接近会长。
　　才是这个家伙正真的目的！
　　此刻内心戏十足，名为江户川文乃的家伙诞生了！
　　一副看穿一切的神情，瞪着布丁。
　　发誓一定要让对方的计划泡汤。
　　“然而可惜的是~我们人数不够，所以……”
　　故作可惜的模样，摊了摊手。

108.来自老师的背刺！
　　看着沉默下来的两人，文乃有些兴奋的了。
　　‘哼~这样一来，布丁这家伙的计划就彻底的没了！’
　　‘居然连这种舞女类的游戏都能够想出来。’
　　这么想着，还不忘得意的看向布丁。
　　很显然想要挑衅一番。
　　‘看吧，你的计划要落空咯~’
　　看着文乃那得意的模样，布丁双眼不由有些危险的眯了起来。
　　只不过脸上那得意，一点也不担心的笑容。
　　不知道为什么，看得文乃有些心慌。
　　‘明明都失败了！’
　　‘这个家伙为什么还这么从容啊。’
　　‘难道说还有后手？’
　　果不其然。
　　“阿啦~文乃酱，话不是这么说的哦~”
　　“既然人数不够，那么我们就小小的改变一下规则就可以了嘛~”
　　“所谓的游戏，不就是人们无聊的时候想出来的么。”
　　就在文乃打算反驳，咲突然的开口，让的两人不由的一愣。
　　“呜，改变规则还是算了。”
　　“我觉得似乎挺有意思的，正好这会儿有些无聊。”
　　看了一眼墙上的钟表。
　　‘还在上课时间么？’
　　“那么你们稍微的等一下，我去拉一个能够玩游戏的人来！”
　　片刻后，三人鬼鬼祟祟的躲在一个教室的门口。
　　布丁和文乃幽怨的互相对视了一眼。
　　面对着即将闯入的白毛家伙。
　　‘都怪你提出的破游戏！’文乃朝着布丁挤了挤眼睛。
　　‘哈，怪我么。’布丁微张着嘴，指了指自己。
　　‘要不是你丫捣乱，我自然有办法解决。’随后转向，指向了文乃。
　　‘是么？’文乃鄙夷的眼神。
　　‘那是当然了！’布丁双手抱胸，昂着脑袋信心满满的模样。
　　‘要是不是你这家伙擅自说出游戏规则，不然会出现这种情况？’
　　看着一旁的两人，互相来回的比划着。
　　‘呃，这两个家伙在干啥？’
　　咲有些无语的看着一旁的两人。
　　‘明明自己一个人过来就行了，偏偏这两家伙也跟过来了。’
　　（三位长发‘少女’偷偷摸摸的趴在窗口，里面混进去了一只奇妙的家伙。）
　　所谓背影安能知我是雄雌！
　　听着里面正在讲课的声音，趴在窗口，悄悄的探出了脑袋。
　　毕竟祥子那白色的头发，实在是太显眼了。
　　一眼就能够看到对方。
　　教室里面，祥子正在认真的记着笔记。
　　那副认真的模样，加上那副冰冷的样子。
　　老实说让的咲不忍心去打扰对方。
　　神色有些纠结的看着教室里面的祥子。
　　‘呜，要不还是算了吧。’
　　这么想着，就准备缩回脑袋。
　　要是被老师看到了，就遭了。
　　坐在那正在记着笔记的文乃，抬头眼角的余光恰好看到了什么晃动了一下。
　　神色有些错愕的看向了空无一物的窗户。
　　讲台上，一头粉色长发，带着有些土的眼镜。
　　浑身上下，中规中矩的教师服。
　　一看就是一个老土，古板，时尚还停留在以前的女性。
　　整个人的气质，与那可爱的长相，完全的不符。
　　“这一句我们这样来……”
　　看着讲台上的老师，祥子直接举起了手。
　　“老师，我身体有些不舒服。”
　　“呃。”讲课声戛然而止，有些错愕的想要看看是谁。
　　微微皱着眉头，扶了扶眼镜，看向祥子。
　　‘这孩子……’
　　“我知道了，那么……”
　　这孩子的认真，望月静一直看在眼中。
　　也知道对方家庭有些不是很好。
　　一时间有些担心对方一个人会不会出事。
　　‘只不过现在自己还要讲课。’
　　在望月静犹豫的一瞬间，又一只手举了起来。
　　“老师！”
　　“我去送千鹤同学去保健室吧。”
　　看这样一旁的举手的萤，眉头不由的跳了一下。
　　迟疑了一下。
　　随后点了点头。
　　“好吧，我知道了。”
　　缓缓的点了点头。
　　萤小心翼翼的发一把抱住祥子的手臂。
　　在萤抱过来的一瞬间，祥子浑身就不由的僵硬住了。
　　额头上也隐隐约约，因为内心对于萤的恐惧，出现了细汗。
　　完全的是在借助对方的力气被拖着走出了教室。
　　就好像是真的生病了一般，无力的模样。
　　原本以为祥子病的不算严重，但是看到这一幕，望月静一时间不由的有些担忧。
　　“寺谷萤同学，祥子同学就拜托你照顾一下了。”
　　“至于课程不用太过于担心，如果没事的话。”
　　“晚上稍微的留一下，我帮你们补一下课。”
　　明明是老师关心学生的话语，但是在祥子看来。
　　用着一脸难以置信的眼神看着自己的老师。
　　本来还在想着，只要忍耐一下。
　　在到了保健室，对方回去后，自己再偷偷溜出去。
　　现在……
　　很可惜望月静早已经转身，继续讲课。
　　完全的没有看到，祥子一脸绝望的模样。
　　被萤拖出了教室的那一幕。
　　看得下面稍微注意的学生，神色不由的一片古怪。
　　‘哎，不会吧。’
　　‘那个冰山，居然会露出那样的神色。’
　　……
　　到是望月静一边书写，一边内心担忧的想着。
　　‘那两个孩子没问题吧？’
　　‘一个冰冷拒绝与人交流，一个自卑同样害怕和人交流。’
　　一出来，外面咲几人的身影已经离开了。
　　只不过祥子此刻完全的，没有多余的思想去想这些。
　　整个人，如同人偶一般的，被萤拉扯着行走。
　　学生会办公室中，咲正和文乃还有布丁坐在一起。
　　缓慢的喝着茶水。
　　“咲酱怎么了，不是去叫千鹤同学的么？”布丁有些好奇的看着咲。
　　内心却差点笑出声来。
　　‘不行，忍住，忍住！’
　　刚刚明明已经到了那边了，突然又说回去了。
　　“咳，算了吧。”
　　“想想现在是上课时间，还是不要打扰对方了。”
　　“哦哦！”布丁一副明白了的模样，点了点头。
　　‘干的漂亮，只不过为什么有些这么的不甘呢？’
　　随后像是想到了什么。
　　芊细的手指，贴在脸上。
　　“说起来，我自从进入学生会后，还没上过课唉~”
　　“哼~”听闻，文乃不屑的轻哼声。
　　“你以为谁都像你这样，不求上进。”
　　宫泽文乃：全年级第二。
　　对于文乃的话，布丁不以为意的挥了挥手。
　　“有什么关系嘛，反正够用就行了嘛~”
　　和歌布丁：全年级第九。
　　咲一脸汗颜的看着争锋相对的两人。
　　有些无奈的挥了挥手，阻止两人道。
　　“好了，不要再吵了。”
　　“人各有志啦，还是不要再纠结这件事了。”
　　百合咲：全年级第一。
　　“哼~x2”
　　听到咲的话，两人对视了一眼。
　　随后双方冷哼一声，双手抱胸别过了脑袋。
　　“呃~”
　　‘这两人以前关系不是很好的么，现在怎么变成这样了。’
　　看着一脸傲娇，很明显属性都不对的两人。
　　另一边，祥子此刻整个人已经彻底的失去思考能力了。
　　头一次感觉，保健室是如此的遥远。
　　遥！
　　脚步停住。
　　‘到了！’
　　精神猛的一震，惊喜的抬起脑袋。
　　“学生会？！”
　　“哎！”
　　‘这不是自己要来的么？！’
　　没等祥子行动，就听到一旁的萤的声音缓缓的响起。
　　宛如是恶魔的低语一般，让的祥子浑身都不由的在打颤。
　　“我知道哦~”
　　“千鹤同学并没有生病，是出来找人的吧。”
　　“我看见了哦，在窗户边缘有什么闪过。”
　　听着这些话，祥子下意识的想要迅速的抽出手臂。
　　然而让祥子没有想到的是，对方抱着的力度，居然一点也没有松懈下来。
　　反而加紧了不少，完全的抽不出来。
　　萤的语气更加的幽幽。
　　“不用在意我哟~”
　　“千鹤同学是学生会的前辈在找您吧？”
　　“来~进去吧。”
　　仿佛被人用到顶着背后威胁一般。
　　“我、我……”此刻祥子有些语无伦次。
　　整个人僵硬在了门前，眼神死死的盯着前方。
　　完全的不敢去看对方一眼。
　　“那、那个萤同学肯定是误会了，我是真的难受。”
　　“所以……”
　　试图做着最后挣扎的祥子。
　　“哎~是这样么？”
　　“我这里有体温计，千鹤同学要量一下么？”
　　“还是说……”
　　说着，祥子在眼角的余光处，看到萤从自己裙袋里面掏出了一包白色的。
　　只有女生才懂，每个月都用的东西。
　　脸上温度瞬间爆炸。
　　“我、我知道了！”
　　“我进还不行么！”
　　声音突然的提高，有些自暴自弃的模样。
　　直接推开了大门，冲了进去。
　　“哎！”
　　“祥子，你怎么过来了？”
　　听到开门声音，看到来人的咲，彻底的懵了。
　　自己记得，明明刚刚没有叫对方啊。
　　“我、那个……”
　　听到咲的问话，祥子一时间有些说不出来。
　　就连带着坐在一起的布丁和文乃，都好奇的看了过去。
　　只不过不等祥子多磨叽什么，一道黑色的身影直接出现在咲的面前。
　　那一瞬间，一旁的布丁和文乃不知道为什么，下意识的身体不由的绷紧。
　　仿佛是出现了什么阶级敌人一般。
　　咲一脸好奇的看着眼前突然出现在面前。
　　一脸娇羞模样，完全不知道在害羞什么的黑发少女。
　　‘哎~说起来黑发唉，跟自己一样的颜色呢。’
　　纯黑的发色，实际上现在拥有的人真的很少了。
　　“那、那个请多多指教。”
　　再次见到自己心心念的人，萤原本就激动的内心，此刻……
　　那弯腰低下的脸上，此刻是带着病态一般的娇笑以及潮红。
　　嘴角忍不住一般的，不断的向着一旁拉扯着。
　　双肩隐隐不断的在颤抖。

109.问题少女
　　整个人一副快要忍不住笑出来的模样。
　　‘不能笑，绝对不能够在对方面前露出如此失礼的一幕！’
　　虽然不知道为什么此刻对方没有带口罩。
　　但是那些都不重要了！
　　萤此刻整个人内心，全部的被咲给填满了。
　　就连耳边布丁和文乃的叫喊声，也完全的无视了。
　　整个人弯着腰，一动不动。
　　那视角看不见的面容，在不断的变化着。
　　文乃和布丁叫喊了一阵后，发现对方完全的不为所动。
　　无论自己两人说什么，都没有一点反应。
　　让的文乃和布丁，一时间有些错愕的对视了一眼。
　　‘这家伙什么情况？’
　　咲距离的最近，虽然对方颤抖的幅度很小。
　　但是咲依然能够看清楚。
　　有些担忧的看着对方。
　　“那个你没事吧？”
　　原本还在处于内心幻想的萤，在听到咲声音的那一瞬间。
　　整个人面色的潮红更加的严重了。
　　‘不行！’
　　双腿猛的一软，整个人直接晃悠了一下。
　　带着一脸幸福的笑容，向着一旁倒了下去。
　　“危险哇！”
　　见状咲慌忙的一把拿住了对方的手臂，向着自己这边拉扯过来。
　　完全没有想到，居然会这么发展。
　　没有任何意外的，整个人直接扑在了咲的怀中。
　　双眼死死的瞪大，仿佛看到了什么震撼无比的事情一般。
　　一旁注意着这边的三人，眼神不由的一凝。
　　‘狐狸！’布丁。
　　‘偷腥猫！’祥子。
　　‘不要脸！’文乃。
　　那一瞬间，三人莫名的达成了统一战线。
　　虽然文乃还有些懵懂，但是在自己没有弄明白内心的感情之前。
　　谁都不可以随意的插手！
　　这就是作为大小姐的任性，不讲理。
　　“没事吧？”
　　面色一红，有些疑惑的看着趴在自己怀中没有动静的黑发少女。
　　对方自己是认识的，虽然对于先前发生的事情有些窘迫。
　　但是这会儿对方的情况，让的咲有些担心。
　　扶着对方的双肩，想要看清对方现在什么情况。
　　只见萤僵硬着脑袋，宛如机械一般，缓缓的抬起了头。
　　像是崩溃一般，双眼无神的注视着咲那精致的面容。
　　片刻后，眼神中，缓缓的出现了神采。
　　眨了眨明亮的大眼睛。
　　这才意识到自己现在处于什么地方。
　　原本因为先前太过于激动，已经失去过一次意识。
　　这会儿险些又没有绷住，强忍着精神上。
　　那快要上天，浑身颤栗的激动和愉悦。
　　从小到大，整天浑浑噩噩，孤僻待在角落的自己。
　　哪怕是被人欺负，甚至是抢去钱财，都没有丝毫的抱怨。
　　低声下气，认为这样就好。
　　只要能够平静的度过余生，怎么样都好。
　　对于未来也没有什么期望，只要能够过得去。
　　哪怕是孤独终老也无所谓。
　　就是那种完全的没有人生目标，不知道自己要做什么。
　　一切都以自己的需求基础为准则，实行着最低的要求限制。
　　寺谷萤就是这样的一位，完全不正常的问题少女。
　　一切所有人都被对方那懦弱可爱的外表所欺骗。
　　隐藏在其内心的，实际是一颗早已经病态的内心。
　　只不过此刻咲并不知道，自己到底被一位什么样的少女给缠上了。
　　看着完全没有动静，只是呆愣看着自己的少女。
　　咲有些疑惑的再次开口道。
　　“喂，喂~这位同学~”
　　“你没事么？”
　　“呜哇！”
　　还在询问少女的咲，突然间被少女的动作给吓到了。
　　对方猛的挣脱开咲的手。
　　连带着一旁的三人，也被对方的动作给吓到了。
　　一脸错愕的看着突然一个远退，直接跪坐下来的少女。
　　双腿并拢，整个人直接向下鞠躬。
　　“咚！”
　　额头撞击地板的声音，让的在场所有的人，内心都为之一颤。
　　“喂，你在干什么！”
　　“没事吧，没有伤到吧？！”
　　咲整个人直接惊了。
　　那么响的声音，一定撞的很疼吧。
　　“不，多谢您的关心。”
　　“我，不~”
　　“在下没事！”
　　听着少女那怪异的自称，咲迟疑的勉强相信了对方的说辞。
　　‘不对，鬼才信啊！’
　　‘刚刚绝对受伤了吧！’
　　“在下不才，还请以后多多指教。”
　　“无论什么事情，请尽情的使用在下吧！”
　　跪坐弯腰的身躯，此刻在强烈的颤抖着。
　　整个人都在亢奋着，那种感觉仿佛又要来了。
　　好在自己先前做好了准备，没有在对面面前失态。
　　人生，还是头一次如此的激动。
　　原本空无一物的人生中，此刻出现了目标。
　　怎么能够让萤不激动，那颗病态的心，仿佛快要暴走一般。
　　疯狂的激烈跳动着。
　　“哈？”
　　“你在说什么啊，快点起来啊！”
　　咲有些头大的看着眼前行为怪异的少女。
　　自然的少女说的那些话，咲也只是当成对方怪异的性格。
　　所开的玩笑。
　　“是！”
　　仿佛是宣誓了忠言一般。
　　如同接受了主人的命令一眼，直接瞬间干净利落的站了起来。
　　看着少女这副怪异的模样，布丁和文乃怪异的对视了一眼。
　　全部齐齐的看向了一旁的祥子。
　　“白毛，不对，祥子酱这是什么情况啊？”布丁好奇的凑了过去。
　　祥子眉头猛的一跳。
　　真以为自己没听到，白毛是个什么奇怪的称呼啊！
　　不爽的瞪了布丁一眼。
　　有些烦躁的摇了摇头。
　　“不知道！”
　　“我要是知道，就不会站在这跟你们一起看戏了。”
　　“呜！”听到文乃这么说，布丁一时塞语。
　　文乃无语的看着两人，决定不和这两个家伙一起掉智商。
　　微皱着眉头的看着不远处的黑发少女。
　　不知道为什么，总感觉到对方有点危险。
　　‘是自己的错觉么？’
　　就在萤激动的回应的时候，本想要盯着咲看。
　　却发现，咲不知道什么时候已经来到自己眼前。
　　几乎只要稍微的一帖，就能够亲上去的距离。
　　让的萤躁动，激动暴走的内心，不由的一瞬间僵硬住了。
　　只见咲温柔的用手，缓缓的将自己额前的发丝抹向一旁。
　　随后就听到咲那抱怨的声音。
　　“还说没事，这不都发紫了么！”
　　看着少女那洁白的额头上，那一片发红的小块。
　　其中还有些丝丝紫色，很显然已经发肿了。
　　刚刚那一下，光听声音就绝对不清。
　　“你等等啊！”
　　（啊~前面那个老师的名字没有错，是新登场的老师，还有寺谷萤的人设让我慢慢来圆，不要着急。）
　　（还有一章~以后都会是两章，更新时间提前，不半夜更了。）

110.所以是来干什么的？
　　看着咲转身回到办公桌前，似乎在找着什么的身影。
　　整个人呆愣的站在那，内心的激动和疯狂早已经停下来。
　　萤是一个很理性的人，能够清楚的意识到自己在做什么。
　　‘啊咧~’
　　‘奇怪，我明明已经平静下来了。’
　　‘为什么……’
　　右手缓缓的放在胸口，那里此刻不断传来异于平常的心跳。
　　‘好快。’
　　‘她（他）是在关心我么？’
　　‘这就是被关心的感觉么。’
　　‘这种感觉！’
　　双眼瞪大，此刻整个人一片茫然。
　　完全不知道自己下一步该做什么，该怎么做。
　　只有不知所措。
　　面对着这份不明的温柔的慌乱。
　　深怕自己的举动会吓到对方，倒不如说是害怕会被对方讨厌。
　　头一次这么在一起对方的感觉的萤。
　　片刻后，只见咲手上似乎拿着什么回来了。
　　双手轻松的掀起萤眼前的头发，缓声道。
　　“压着。”
　　不敢出声，深怕打扰到对方。
　　哪怕对方此刻要对自己干些什么。
　　下意识的用手压住了自己的头发，眼神依然呆愣的看着对方。
　　那一副认真的面容。
　　“嘶！”
　　清凉的触感，加上一丝丝的刺痛，从额头上传来。
　　让的萤忍不住，下意识的叫出了声。
　　明明先前那样，也没有过什么感觉。
　　对此咲白了对方一眼。
　　“现在知道疼了？”
　　‘看来有些破皮了啊，这家伙真是的。’
　　面对着对方的反应，有些无奈的看着少女额头上的伤。
　　刺激性的药水，清洗着额头上发紫的地方。
　　‘真是的，好好的为什么要自残。’
　　实在想不通，这个先前见过一面少女的想法。
　　擦完药水后。
　　“接下来~”
　　将药水扭好，递给了少女，让对方用另一只抓着。
　　扔掉手上的棉签，从口袋中掏出了纱布。
　　缓缓的缠绕在少女的脑袋上。
　　本来这些是加奈给自己准备，以备不时之需用的。
　　本以为不可能会用得上。
　　没想到现在居然真的用上了。
　　对此咲也有些无奈，一时间也不知道该说些什么。
　　沉默的帮着少女包扎着。
　　‘说起来，对方难道就是祥子说的寺谷萤？’
　　似乎像是想起了什么，神色不由的一愣。
　　看着对方额头上厚厚的一层纱布，不由的有些汗颜。
　　明明只是轻微的创伤，但是这会儿被咲包扎的。
　　仿佛是造成了什么剧烈创伤一般的模样。
　　“呃，抱歉，不小心包太过了。”
　　有些不好意思的，想要拆掉一些。
　　只不过伸过去的手，却被萤下意识的躲掉了。
　　“不要！”
　　‘不要夺走，唯独这个不行！’
　　“哎！”咲惊了一下。
　　连忙的缩回了手。
　　“啊~抱歉，难道不小心弄疼你了？”
　　有些担忧的问道。
　　一旁的布丁看到这样的咲，恨不得刚刚犯傻撞地的人是自己。
　　‘唔，可恶啊，好羡慕！’
　　撕咬着，不知道从哪掏出的手帕。
　　看得一旁的文乃一阵无语。
　　本来不打算理睬，随后反应过来。
　　‘等等！’
　　摸了摸自己的口袋，里面早已经空空如也。
　　“我的手帕！”
　　“布丁你这个家伙！”
　　无视这边闹腾的两人。
　　从过激中反应过来萤，神色有些窘迫的看着眼前的可人。
　　面色有些微红。
　　“对不起！”
　　微微的低着头，眼神有些灰暗和不安。
　　‘自己会不会被讨厌了。’
　　一想到，对方讨厌自己的模样，萤差点没有绷住自己的情绪。
　　与先前那副怪异做法的家伙，仿佛不像是一个人一般。
　　好在……
　　“哎，为什么突然道歉？”
　　咲有些错愕的看着眼前的少女。
　　“因为……”
　　抬起头似乎想要解释什么。
　　只不过到嘴边的话，却又被强行的止住。
　　‘不想被讨厌什么的，这种话。’
　　‘怎么说的出口。’
　　自从那件事后，觉得什么都无所谓的萤。
　　再一次的被为难住了。
　　“嘛~不说算了。”
　　见到对方仿佛不愿意说一般。
　　咲也没有过多的询问。
　　‘哎！’
　　明明对方不再询问，但是不知道为什么。
　　看着那温柔关心的目光，萤内心有些患得患失起来。
　　看着还呆愣的僵硬在那的少女，咲有些无奈道。
　　“好了已经包扎好了，手可以放下来了。”
　　听着咲的话，突然反应过来。
　　“啊、哦！”
　　视线突然看到自己手上抓着的那瓶消毒水。
　　“那、那个！”
　　“是~请说。”看到对方想要说些什么，咲疑惑道。
　　“这、这个可以给我么！”
　　举着手上的消毒水，听的咲不由的一阵郁闷。
　　“呃！”
　　“这样么，我知道了……”
　　见到咲这副模样，萤一脸失落的，低沉着将消毒水递了过去。
　　看着少女那副失落的模样，虽然不知道发生了什么。
　　想来对方一定有什么心事吧。
　　‘虽然不知道对方要消毒水干什么。’
　　‘算了，给她吧，大不了下次有时间再准备一瓶吧。’
　　这么想着。
　　“如果你需要的话，那送给你吧。”
　　“虽然只是一个消毒水而已。”
　　头一次给女孩子送东西，而且还是消毒水这种奇怪的东西。
　　让的咲一时间感官奇怪无比。
　　不自在的抓了抓脑袋。
　　“不！”
　　“这就足够了！”
　　一脸欣喜的抓着手上的消毒水。
　　双手用力的模样，仿佛是什么重要的东西一般。
　　“那个你是……”
　　虽然大概也有猜到，但是姑且还是问一下吧。
　　“啊！”
　　萤这才反应过来，自己先前太过于激动。
　　居然连名字都没有说出来。
　　对于前几分钟的自己，此刻萤有些羞愧的想要找个地缝钻进去。
　　沉默了一会儿，就在咲以为对方不想说的时候。
　　“萤，寺谷萤！”
　　“请多多指教！”
　　“呃！”被对方这一副一惊一乍的模样给吓到了。
　　咲有些汗颜的挥了挥手。
　　“百合咲，多多指教什么的太过了。”
　　毕竟自己又没有干什么，而且对方又不是学生的成员。
　　只是普通学生而已，多多指教什么的真的没必要啊。
　　“呜！”
　　意识到自己又说了多余的话，萤整个人面色猛的一红。
　　没等咲问对方到来，有什么事的时候。
　　“对不起，打扰了！”
　　激动的叫了一声，猛的扭头推开大门，迅速的跑了出去。
　　看得身后的咲一愣一愣。
　　张了张嘴，看向了一旁的几人。
　　有些迟疑道。
　　“她究竟是来干什么的？”
　　见状布丁和文乃齐齐的摇摇头，随后仿佛像是越好了一般。
　　齐齐的指向了一旁一脸复杂的祥子。
　　“哎？！”

111.文乃大小姐想明白了一切
　　被两人直接卖了的祥子是蒙的。
　　直到咲看过来，整个人都还是一副错愕的模样。
　　“咳~”
　　咲轻声的咳嗽了一下。
　　看到祥子被两人小小的欺负了一下。
　　咲神色有些怪异的别过脑袋，不忍心看到这一幕。
　　然后抱着想要看看对方反应，绝对只是想要看看对方反应而已。
　　‘才不是觉得，看着冰冷模样的祥子露出那副窘迫，却又要强装镇静的可爱模样。’
　　“那个祥子你能说说看怎么回事么？”
　　用着一脸期待的颜色，希翼的看着祥子。
　　看到咲那副模样，祥子整个人内心顿时的绷紧了起来。
　　‘呜，真是太狡猾了。’
　　‘露出这么一副神情什么的。’
　　但是一想到对方问的，是那个让自己感到害怕少女的消息。
　　“我、我……”
　　身子微微一颤。
　　一脸为难，仿佛光是提起，就想到了什么可怕的事情一般。
　　“我身体不舒服，先去保健室了！”
　　声音突然拔高的扔下一句话，随即便冲了出去。
　　看着跑掉的祥子，咲神色一愣的看着自动关上的门。
　　“啊~跑掉了。”
　　“真是的，还想问问要不要玩游戏来着。”
　　嘟嚷着，有些幽怨的瞪着一旁的两人。
　　似乎早已经察觉到这一幕，在咲目光看过去的一瞬间。
　　两人心有灵犀的，同时别过了脑袋。
　　一副事不关己的模样，仿佛屋顶有什么有趣的东西一般。
　　看着两人的模样，咲顿时的有些无奈。
　　“你们这两个家伙。”
　　‘明明都是大小姐，却偏偏意外的在这种地方有些可爱么。’
　　话虽然这么说，但是咲也不好真的怪她们什么。
　　毕竟话是自己问的，硬要说的话也有自己的一份在里面。
　　神色有些尴尬的抓了抓了脸，愣了一下。
　　这才反应过来自己似乎并没有戴口罩。
　　‘糟了差点忘了。’
　　‘被老妈拿掉后有些顺其自然了。’
　　虽然现在暴露不暴露什么的，也无所谓了。
　　但是还是带着比较好，比较咲很讨厌麻烦。
　　特别是情书什么的。
　　似乎想到了什么不好的回忆一般，面色整个的都有些难看了起来。
　　依稀记得以前小学时候那会儿。
　　那还只不过是小学生啊，就每天被各种纸团塞满柜子。
　　上面写满了歪歪扭扭，各种各样示好的话。
　　更不要说国中的时候，那几乎每天塞满的鞋箱以及课桌。
　　甚至每次都有人，以各种各样的理由来接近自己。
　　仿佛碰一下自己，会很高兴一般。
　　‘啊啊！真是的，自己可不是动物园里面的珍惜动物啊！’
　　自从那以后，咲就决定，每天带着口罩和眼镜。
　　来掩盖自己的身份。
　　国中三年一晃而过，自然的口罩也成了不可缺少之物。
　　不是所谓的遮挡，反而稍微的有些依赖的东西。
　　只不过让咲有些错愕的是，明明自己都这么长时间没带了。
　　居然一点不适感都没有。
　　看着一旁互相挤眼，暗地里互相争执的两人。
　　神色有些复杂。
　　‘算了，还是带上比较好吧。’
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了一旁咲的动作。
　　原本还在和布丁互瞪的文乃，神色有些复杂的看着一旁的咲。
　　惹得原本瞪着对方的布丁，在看到文乃移开视线后。
　　小小莫名的得意了一阵子。
　　也有些好奇的顺着对方的视线，向着一旁看过去。
　　咲默默的站起来，走向了自己的办公桌。
　　一旁就是自己的书包，拿出来放在桌上打开书包。
　　翻找了一翻，看着拖拉出来的东西。
　　嘴角猛的一抽。
　　‘加——奈——！’
　　拉扯出来的，正是上回的那套女装。
　　本以为自己早已经将这玩儿给扔在家里了，没想到这会儿居然又找到了。
　　很显然，在自己当初放出去的一瞬间。
　　加奈或者是老妈那个两个家伙。
　　当中肯定有一个，又偷偷的放了回去。
　　而且居然还特意的放到了夹层里面。
　　想到自己昨天在布丁家，要是被发现了！
　　光是想想，就感到头皮发麻解释不清楚。
　　“呼~”
　　缓缓的呼出一口气，让的自己翻涌的内心平静下来。
　　‘算了！’
　　迅速的塞了进去，在书包里面继续摸索着。
　　到是一直盯着咲的文乃，自然看到了对方刚刚拉扯出来的东西。
　　原本有些疑惑的地方，顿时的全部明了了起来。
　　想起以前遇到的百合子。
　　事后一个人的时候，曾经在花名册上查询过。
　　无论是入学排名还是学生名册里面，都没有所谓的百合子。
　　虽然在学校系统里面查询到了。
　　但是有的也只不过是一张照片，以及一个名字。
　　年纪入学经历，所属班级等等。
　　一切重要的信息全部没有，仿佛只是一个架空的学生一般。
　　这让文乃暗自狐疑了好长时间。
　　当然当文乃直接开口去问，自然是不可能的。
　　只不过在刚刚，却全部的明白了。
　　原本打量窥探的眼神，此刻有些闪烁起来。
　　将原本百合子那活泼可爱的样子，缓缓和眼前这个。
　　神色有些忧郁平淡的少女，缓缓的重叠在一起。
　　让的文乃微微长大了嘴巴。
　　虽然早已经确定了答案，但是却有些不敢相信。
　　阴沉如同魔王一般，浑身却在私下散发着死宅的气息。
　　身穿女性校服，如同精灵一般，元气可爱。
　　还是眼前这个男装丽人？
　　到底哪个才是对方真正的性格？
　　文乃此刻有些混乱了。
　　“啊——！”
　　布丁突然的叫声，让的文乃浑身一颤。
　　有些不爽的，想要下意识怼回去。
　　只见布丁刷的一下跑到咲的旁边，一副可怜兮兮的模样看着咲。
　　一双手却死死的抓住咲，那准备举着口罩想要带上的手。
　　“呜呜~咲酱难道是讨厌我们么？”
　　泪眼汪汪的瞪着咲，弄的咲一头雾水。
　　‘哈？’
　　‘自己不就是带个眼镜和口罩么。’
　　文乃这时候也才发现，对方已经不知道什么时候，将眼镜带起来了。
　　那厚厚的眼镜压在精致的面容上，显得是那么的违和。
　　愣着神，鬼使神差的快步走过去。
　　绕过布丁，伸出双手，拿下了对方脸上的眼镜。
　　再次见到下面那有些愣神的精致小脸，神情这才稍微的松了一口气。

112.相继逃跑的众人
　　本来还以为文乃这家伙要干什么。
　　没想到对方居然主动的摘下了自己的眼镜。
　　两人仿佛像是按下了暂停键一般，对视了起来。
　　就好像是被互相吸引的情侣一样，下一秒就会碰撞在一起。
　　看着对方那紫色的瞳孔，两个人这么近的距离还是头一次。
　　能够清晰的闻到少女粉嫩嘴唇上残余的茶香。
　　下意识的抽动了两下鼻子。
　　“哎！”小小的下意识惊叫了一下。
　　拿着咲的眼镜，文乃这才意识到自己刚刚干了什么。
　　“哎——！”
　　随后原本的声音突然的拔高，面临的惊慌失措。
　　踉跄的向后退了几步，差点因为退的太急摔倒什么的。
　　原本被文乃突然惊叫给吓了一跳，还以自己下意识的小动作被对方发现了。
　　结果似乎并不是。
　　有些大的嗓门，靠的这么近的叫喊。
　　让的的咲此刻耳朵一阵闷闷的感觉。
　　很不舒服，仿佛有什么塞住了耳朵一样。
　　有些无奈的看着满脸通红，拿着咲的眼镜不断的向后退的文乃。
　　下一秒，仿佛像是换了一个人一般。
　　强忍着通红的面容，快步的向前跑了几步。
　　迅速的举着眼镜，打算的重新带回咲的脸上。
　　只不过在举起的那一瞬间，整个人动作不由的一顿。
　　像是想起了什么一般。
　　迅速的转头，紫色的发丝轻轻的甩在咲的脸上。
　　以及那隐藏在发丝间，红的发烫的耳尖。
　　头也不回的，直接重新拿回咲的眼镜。
　　也不待在这里了，直接迈着有些僵硬的步伐。
　　故作一副轻松的模样。
　　一脸淡定的拿起了自己的书包，将眼镜放进去后。
　　直接推门而出。
　　看得咲整个人一愣一愣的。
　　布丁随即瞬间反应过来，看着手上的口罩。
　　盯着咲那小巧的嘴唇，以及那轻微呼吸产生的微风。
　　双眼不由的一亮，不等咲反应。
　　迅速的抽出手，提起自己包。
　　一本一跳的冲了出去。
　　“拜拜~”
　　“已经快要放学了，明天见哟~咲酱！”
　　小跑着就冲了出去。
　　片刻整个学生会瞬间走的一干二净。
　　此刻咲还保持着举起口罩的动作，僵硬宛如雕塑一般站在原处。
　　“啥？”
　　呆滞的歪了歪脑袋。
　　随后这才猛的反应过来。
　　“喂！”
　　“我的眼镜和口罩啊！”
　　早已跑出去的两人，自然是听不到还在办公室里面咲的叫喊声。
　　外面，刚走没多远的文乃，看到布丁急冲冲的冲出来。
　　眼神不自觉的，直接锁定到对方手上的那黑色的口罩。
　　仿佛是为了想文乃炫耀一般。
　　拿着黑色的口罩，在手上挥了挥。
　　‘这家伙！’文乃咬着牙，不爽的瞪着一旁的布丁。
　　‘不就是个口罩么，有什么好炫耀的。’
　　内心嘟嚷着，外表却一副气定神闲的模样。
　　走着的瞬间，微微低下脑袋。
　　看着被手里提着的书包，手上握着书包的手。
　　不由的用力了几分。
　　想到静静躺在书包里面的眼镜。
　　‘真是难以置信！’
　　‘自己一定是疯了，不正常了！’
　　‘居然干出这种事。’
　　有些混乱，仿佛是对于先前的自己，或者现在的状态及其不满的矛盾。
　　但是偏偏却又心理难受，完全的放不下来。
　　羞恼的摇了摇头，试图让自己清醒。
　　身后学生会办公室。
　　咲看着空无一人的学生会，无奈的耸了耸肩。
　　并没有选择离去，而是坐在原位上在等着谁一般。
　　很快已经空无一人的办公室大门，被人推开了。
　　金色的中性头发，在斜阳下，此刻似乎染上了一丝柔和。
　　来人正是先前发完计划书，特意赶回来一趟。
　　报告一下任务进去的村太。
　　推门的瞬间，看着空无一人的茶几周围。
　　一副果然，仿佛早已猜到一般。
　　“全走了么~”
　　语气说不出的惆怅吗，幽然。
　　关闭大门，整个人走进来。
　　一把扯下自己的领带，不爽的扔到茶几上。
　　粗暴的扯开自己的衣领。
　　露出了让人感到意外的，白皙的锁骨处。
　　脸上原先的平淡彻底的消失，露出了满是不耐烦的眼神。
　　抬起头的一瞬间，整个人彻底的僵在了原处。
　　本该是空无一人的学生会，只见咲正托着下巴，饶有兴致的看着这边。
　　“呜！”
　　“你、你……”
　　“你这碍事的家伙怎么还在这？”
　　面色狰狞的有些让人害怕，紧握着拳头向着不远处的咲吼道。
　　然而此刻咲，整个人双眼化作猫瞳一般。
　　死死的盯着站在那的村太。
　　‘呜？’
　　‘呜哇啊？’
　　‘是不是自己听错了，这个一脸凶像不良的家伙。’
　　‘居然发出了那么可爱的声音。’
　　注意力逐渐的集中到了对方脸上。
　　虽然此刻狰狞不已，看上去就好像要冲上来打自己。
　　但是不知道为什么，咲居然在这个家伙‘漆黑’的面色中。
　　看到了一丝，绝对绝对不是很明显的红晕！
　　作为在记忆里上，有着绝对自信的咲。
　　可以敢肯定，对方此刻的面容，与先前的完全不一样！
　　“盯——！”
　　一时间下来，原本凶狠的神情，在咲的注视下，居然有些绷不住了。
　　嘴角在疯狂微妙的抽搐着。
　　下一秒就要忍不住哇的一下，委屈的哭出来一样。
　　不管怎么看，都没有先前那副凶狠的模样。
　　好像是一个倔强的要强……少女？
　　一把拿起桌上的领结，猛的转身。
　　又一个因为自己，瞬间推门冲了出去的家伙。
　　‘哎，等等我为什么要说又？！’
　　错呃一下。
　　“喂！”
　　身后的咲伸出手，似乎想要解释什么。
　　看着已经跑出去的村太，神色不经无奈至极。
　　今天这是几次了，这些家伙。
　　一个个的，都自顾自的，不听人说话的家伙！
　　嘟着嘴，双手抱胸，一个人在黄昏下，坐在椅子上生着闷气。
　　“唉~”
　　伴随着时间的推移，天色越来越暗。
　　仿佛像是融入到黑夜之中的少女。
　　面色欣喜的抱着包，以往那沉重的脚步，今天似乎欢快了不少。
　　一边像是得到最爱的玩具一般，不断的傻笑着，抚摸着头上的绷带。
　　虽然现在还有些疼痛，但是那些微痛在萤看来并不重要。
　　想到咲大人，一脸温柔的给自己包扎的模样。
　　‘嘿嘿~’
　　伴随着萤的遐想。
　　很快的停在一座很普通，二层居民房前。
　　看着门口早已经模糊不清的门牌，脸上的笑容逐渐的消失。
　　欣喜的眼神也随之阴暗下来，低着脑袋。
　　沉默的站在门口，迟疑了一会儿。
　　缓缓的打开了门。
　　一瞬间并非见到的是整洁温馨的家。
　　而是如同很久没有人打扫的垃圾场一般，到处都是倒地的啤酒瓶。
　　让人作恶的尼古丁，充满了整个大厅。
　　恶劣不行，充满污染的环境。
　　让人难以想象，这会是一个天真少女的居所。
　　“我回来了……”声音不符先前的元气，满是忧愁。
　　低着头，双眼隐藏在长长的刘海之中……
　　（唔~忘记还有一章没法，嘿嘿，来来来发上来了！）

113.十年前的血色樱花
　　并不算多昏暗的灯光，照亮的却是其黑暗中的不堪。
　　地上无数的烟灰，以及滚落的玻璃制酒瓶。
　　其中也不乏有被暴力压揉在一起的铝制啤酒罐。
　　而萤似乎对这一切早已经习惯平常。
　　并没有选择视而不见，只是当成一种常态而已。
　　‘啊~好脏~’
　　仅有的想法之一，也只是想法而已。
　　因为就算是抬头。
　　充斥在灯光下，那烟雾缭绕，满是恶心油腻的尼古丁味道。
　　依然改变不了什么的。
　　就如同当初的命运一般，那样的让人感到可笑。
　　仿佛像是好长时间，未经人打理一般，地上榻榻米的角落。
　　已经有些发青，像是青苔一样的潮湿植物在生长着。
　　而在角落同样的也躺着一个喝的烂醉，简直烂到不能再烂的中年男性。
　　那长期的不修边幅，自暴自弃的模样。
　　让的本就是憔悴衰老的模样，更加的不堪。
　　像是尸体一般，一动不动的靠在那。
　　听着门口响起的声音，似乎终于有所动静一般。
　　那杂乱油腻的头发下，顶着满嘴胡渣和口水的脸。
　　一边拿着啤酒瓶，朦胧的抬起脑袋。
　　想要看看到底是谁。
　　随后神情猛的一怔，像是想起了什么。
　　这个被‘抛弃’的家，还能够有谁。
　　估计也只有和她长的很像的女儿。
　　但是明明作为父亲，却连带着去看自己女儿的勇气都没有。
　　因为只要看到对方，那通过酒精早已麻醉的思维。
　　已经淡忘的记忆，将会瞬间的回想起来。
　　和对方拥有着差不多面容，更加成熟，自己最为重要的人。
　　或许是转性了，也或许是今天喝的实在是昏了脑袋。
　　突兀的抬起了脑袋，想要看看对方。
　　只不顾在抬起头的一瞬间。
　　就和对方那双毫无活力，充满忧郁的双眼，一扫而过的对视上了。
　　特别是在昏暗的灯光下，那包裹在黑发之中，白色的纱布。
　　是那么的刺眼。
　　让的男人整个脑子不由的一怔，那一刻朦胧的酒意瞬间清醒了不少。
　　看着早已经长大的女儿，张了张嘴。
　　似乎想要说什么，最后还是什么都没有说。
　　蠕了蠕嘴。
　　只是眼睁睁的看着对方，无视着地上的烟灰，踩踏着进了房间。
　　面色痛苦，神情纠结到了一起。
　　微颤着伸出手，似乎想要抓住对方一般。
　　布满了裂痕，充满了老茧和鲜血的手……
　　不想让对方离开自己。
　　仿佛像是虚幻一般，一闪而过。
　　下一秒，那难言之隐的模样，为之一顿。
　　浑浊的泪水顺着满是胡渣的面颊，缓缓的流了下来。
　　除开抓着酒瓶的右手外，低着脑袋试图举起左手。
　　看到的只有一节显得是那么滑稽，仿佛像是恶作剧一般。
　　用着道具化妆出来的白色棍子。
　　上面充满黑色的烟灰，以及酒水的水渍。
　　“咚！”
　　猛的抬起脑袋，重重的砸在身后的墙上。
　　仿佛像是懊悔，又像是不甘。
　　闭着双眼，连灯光都不有些不敢直视。
　　任由泪水顺着自己的脸颊滑落，想要举起酒瓶继续的麻醉自己。
　　然而手的酒瓶早已经口掉，察觉到那一刻的时候。
　　内心有些狂怒躁动，仿佛世界上所有的一切都在和自己作对。
　　“啊——！”
　　愤怒的将手上的瓶子砸了出去，碎裂的碎片散落在地上。
　　整个人无力的靠在角落，微微只是睁开一条缝的双眼。
　　看着厨房的方向。
　　那一刻……
　　身穿着朴素的衣服，捆绑在脑后的黑色长发。
　　明明只是普通的服装，却阻挡不了对方那充满爱意的注视。
　　一手抓着锅，一手挥舞着勺子。
　　俏皮的朝着这边眨了眨眼睛。
　　身后还跟着一条小尾巴一般，俏皮的朝着这边吐了吐舌头的黑发小家伙。
　　随后缓缓的向着这边，伸出了一只带着戒指洁白的纤手。
　　男人笑了，笑的很开心，也有些凄惨。
　　那是名为寺谷吏玖男人内心最为柔软的记忆。
　　只是稍微的恍惚了一下。
　　原本**的手，下一秒就变成了血红颤抖的手。
　　用着就算是身为男人，都没有一时间反应过来的力气。
　　狠狠的推了过去……
　　十年前，这一切都彻底的被毁了。
　　被一个让人恶心，社会的败类彻底的毁了。
　　年轻美貌的妻子，以及自己可爱的女儿。
　　在为了其庆祝对方的生日。
　　妈妈和女儿神奇的同一天，又是樱花的季节。
　　只不过那时的樱花，在寺谷吏玖的记忆中充满了血红。
　　……
　　房间内，萤关着门，低着脑袋。
　　看着双脚下面沾染的烟灰。
　　面无表情的脱下，扔到了一旁的角落里面。
　　走到床边，整个人仿佛像是断线的人偶一般。
　　直挺挺的趴在了有些霉味的床上。
　　片刻后，缩卷起了身体，抱着双腿，靠在墙上。
　　盯着眼前的消毒水。
　　十年前……
　　仅有7岁的萤，目睹了人生中噩耗一般的一幕。
　　就算是如今，那副画面，都时不时的在脑海中一闪而过。
　　红色的液体混着散落的樱花，形成的血色‘河流’顺着青色的草地流淌而下。
　　原本坐在樱花树下，温馨聊天的父母。
　　只有着一脸呆愣，跌坐在一旁，毫无作为的父亲。
　　先前的位置，则是一辆小型的面包车。
　　撞断的树，以及那只，仿佛像是想要抓住什么一般。
　　高高举在那，对着自己，沾满血迹的手。
　　以及在撞击的夹缝之中，半张带着凄惨和无奈笑容，注视着自己的面容。
　　高举着待在手上，在阳光下闪烁着戒指，不断的提醒着什么。
　　早在十年前，名为寺谷萤的少女。
　　那脆弱的内心，在愤怒，不知所措，悲伤，以及毫无作为的父亲的影响下。
　　早已经彻底的崩碎。
　　一个人躲在阴暗的地方，舔舐着内心的伤口。
　　重新的将内心的碎片，一点一点的以自己的方式。
　　拼凑出了一个很容易就会‘坏掉’，乱七八糟的心。
　　深怕会一个不小心弄坏了那瓶消毒水一般。
　　用着一个不大不小的玻璃瓶，周遭塞满了棉花。
　　如同娃娃一般，抱在怀中，感受着玻璃瓶带来的冰凉。
　　脑海中满是那黑色长发的身影。
　　对方那关切自己，轻抚着自己的额头，担忧的怪罪自己胡来的模样。
　　渐渐的一道成熟，一道矮小的身影几乎重叠在一起一般……
　　“妈妈……”
　　像是陷入梦境一般的呢喃。
　　在一旁的柜子上，还有着另一个塞满棉花的罐子。
　　（好困，好款，好宽好苦安好@……%#我不行了太困了，先睡……睡一会儿，下午继续码字……）

114.咲的危机？
　　此时明明是上学的时间。
　　咲意外的没有去学校。
　　整个人无所事事的躺在自己的床上，呆愣的看着白色的天花板。
　　“咔哒~”
　　伴随着门被打开的声音。
　　咲顺着声音，下意识的看了过去。
　　黑色的长发，伴随着动作，从一旁滑落。
　　只见乃将平时松散着的黑色长发，捆成了单马尾，头上还带着防尘头巾，围裙拿着扫把。
　　一副正要进来的模样，抬着头和咲对视着。
　　看样子，似乎是进来打扫的呢~
　　“哎？！”
　　到是进来的乃，一脸错愕的看着躺在床上。
　　此刻正看着自己的咲。
　　随后反应过来，单手轻抚着脸颊。
　　“阿拉~阿拉~”
　　‘喂！这一副家庭主妇的开头发言是什么情况？！’
　　听着对方发出的声音，咲一时间有些无语的内心吐槽道。
　　注视着咲一会儿，乃随后又退了出去。
　　在咲疑惑的目光下，缓缓的关上了门。
　　“咚咚！”
　　片刻后敲门的声音响起。
　　“呜哇!已经进来了，就不要给我做多余的事啊！”
　　受不了一般的，直接从床上坐了起来。
　　“爸爸进来了哦~”
　　很显然乃并没有听进去咲的话，面带微笑一脸淡定的走了进来。
　　只不过手上拿着的不再是扫把，而是一盘点心。
　　一点作为父亲的自觉都没有。
　　稍微的拉扯了一下自己身上的衣服。
　　在咲的注视下，直接坐在了床上。
　　“咲今天不是还在上学么，不去学校真的没有问题嘛？”
　　轻声说着，将手上的点心盘子，小心的放在床上。
　　虽然很想吐槽对方这随意的模样。
　　但是谁让对方是自己老爸呢。
　　无奈的睹了对方一眼，伸出手就想要拿点心。
　　只不过在接近的时候，被伸过来的手一下拍开。
　　“哎！”咲一脸错愕的看着带着淡淡笑容的乃。
　　“不行哦~要吃的话，咲自己去准备哟~”
　　明明很漂亮精致的面容，带着一副和蔼的微笑，却说着让人恼火的话。
　　“呜哇！”
　　“那你拿过来干什么啊？！”
　　“为了勾引身为儿子的我，那为数不多的口水么。”
　　“才不会啊！”
　　“rua~”
　　明明本该是大声喊出来的话，却被咲那一副中气不足。
　　平淡无比的说了出来，还象征性的吐了个舌头。
　　“怎么会~”
　　纤细柔弱的手，随意的拿起一块小饼干。
　　眼神中满是溺爱的看着眼前虽然不明显，但是很显然在闹变扭的孩子。
　　‘哼哼~还真是可爱~’
　　“啊~”
　　口中发出了声音，示意咲张嘴。
　　这副亲昵的模样，让的咲脸色不由的一红。
　　歪过脑袋。
　　“我又不是小孩子！”
　　嘟嚷着，依然老实的张开了嘴，大口的咬了过去。
　　仿佛是为了抱怨自己的不满一般。
　　“呀！”
　　惊呼的声从乃的口中发出。
　　原本的淡定瞬间不复，彻底的消失不见。
　　本来只是打算稍微的用饼干，小小的逗弄一下咲。
　　像这样父子两人单独的坐在一起，安静的交谈的机会。
　　可是很少的，难得的有这次机会。
　　不亲近（逗弄）一下，自己可爱的儿子怎么行呢。
　　然而还不等乃实施内心的小恶作剧，就彻底的以失败而告终。
　　搬来想要缩回的手，似乎咲早已经预料到一般。
　　直接猛的向前长大了嘴巴，一口咬住。
　　连带着自己的手指，被牙齿轻轻的架住。
　　能够清晰的感受到，饼干以及柔软的舌头，混杂在一起搅拌着。
　　“呜！”
　　“咲！”
　　面色微红，有些恼怒的瞪了过去。
　　咲没有理会，不急不慢的将饼干彻底的咽下去后。
　　离开的时候还不忘舔了两下。
　　用手轻轻的捂住小口，一副很满意的模样。
　　“嘿嘿~多谢款待~”
　　还不忘朝着乃，挤了挤眼睛。
　　“那么我就先出去玩会儿了~拜拜~”
　　说着不等乃发话，直接跳下了床，小跑着冲了出去。
　　留在原地瞪着被老爸教训？
　　‘才不要呢！’
　　身后看着逃跑的咲，从愣神中反应过来。
　　乃面色有些微红，恶狠狠的瞪着咲离开的方向。
　　只不过那精致的面容看来，反而有些像是撒娇一般的可爱。
　　‘咲是个坏孩子！’
　　如同小孩子发脾气一般，内心嘟嚷着。
　　而且最后那两下，绝对是故意的！
　　看着满是口水的手指，乃面色微红显得有些无奈。
　　被自家儿子给反手给耍了什么的……
　　“呜呜呜！”
　　“我真是一个失败的爸爸！”
　　咬着手指的声音有些含糊。
　　“哎？”
　　随后双眼猛的的瞪大，歪着脑袋，似乎像是反应过来了什么。
　　整个人面色猛的迅速从脖子处，如同温度计一般涨红。
　　过载一样，仿佛听到了蒸汽爆发的声音。
　　外面不知道里面怎么样的咲，穿着鞋子已经跑了出来。
　　不同于以往的学生服，今天一身的白色连衣裙。
　　至于身下，不要乱想！
　　在咲最后的节操坚持下，穿的是一跳半长的短裤。
　　“哎，家暂时是回不去了。”
　　有些无奈的摇了摇脑袋。
　　虽然爸爸平常看上去一副很温柔的模样，但是真的生气起来可是很可怕的。
　　至于学校，昨天计划书发下去后，那群家伙就开始行动了。
　　估计这会儿……
　　此刻铃鸟的上空，时不时的就有直升飞机飞过。
　　甚至在一众路人错愕的目光下，还有着吊车以及大量的卡车和人手进进出出。
　　里面庞大的动静，让人感到怀疑。
　　‘哎？’
　　‘这里不是学校么，什么时候成了施工现场了？’
　　用脑子想到知道，现在学校是个什么样。
　　无趣的摇了摇脑子，看着不远处的青色的山。
　　和歌周围全部都是山脉，但是以咲的体力，就算再无聊也不可能去爬山什么的。
　　漫无目的的走在大街上，看着一旁时不时开过的车。
　　不知不觉，等咲反应过来的时候，整个人神色顿时的愣住了。
　　‘自己这是要被劫色？？？’
　　在不经意间，居然被几个长得流里流气的家伙，包围在了中间。
　　其中更是有一位，染着翠绿色头发，脸上不怀好意的模样。
　　“哟~小妹，一个人无趣的逛街？”
　　“要不要……”
　　躬着腰不断的从口袋中掏着什么，一边向着咲逼迫过去。
　　只见咲呆愣着瞪着双眼，仿佛被吓坏的模样。
　　一动不动的呆在原处，眼睁睁的看着对方靠近。
　　（来这么看~；镜头，咲呆愣的面容-壮汉不断在裤兜里面耸动摸索的手，-呆愣的脸-手，来回的切~然后再配上一个急促迫近的bgm（滑稽））

115.在下想耍一生的流氓！
　　坐在车内，看着手上的眼镜。
　　文乃今天作为学生会的代表，前去学校刚刚安排完人手。
　　虽然只是普通的一次春日祭活动。
　　那只是普通学校，增加学校知名度，以及减轻学习压力的手段。
　　而对于铃鸟来说。
　　战争！
　　以着学校为平台，通过在校内的学生为点。
　　以身后的财团为支撑，展现出属于自己家族的实力。
　　一次来拉拢以后商业上，或是强有力的外援。
　　作为老一辈的那一代终将隐退，而新生的掌门者将会诞生。
　　自然的，这些在那些老一辈的看来。
　　因为种种原因，拉不下脸来的大人们。
　　通过自己的孩子，来实现那种孩子气一般的炫耀。
　　算是那些丑恶资本家，为数不多可爱的一幕了。
　　当然这些都建立在不伤害双方利益的情况下。
　　嘛~不过一次炫耀的手段，自然不会有这些复杂的情况发生。
　　像她们那些位居高位的老家伙们，赚了那么多的钱。
　　难得的出现了一次宣泄口，当然好好的挥洒一波。
　　就好比你在玩游戏，往里面氪金一样，最后等待结果而已。
　　如果来兴致的话，可能会发展成一次，超大型的资本主义线下聚会~
　　也说不定呢？
　　‘咲在干什么呢？’
　　向着对方那沉默的性格，虽然跟踪了对方好长时间。
　　还是头一次发现，自己是如此的不了解对方。
　　除开那一副让人厌恶的表面……
　　可以说对于内在，那绝美的一面，完全没有丝毫知晓。
　　目光盯着手上厚厚的眼镜，内心就不由的一阵烦躁。
　　“叮咚~”
　　听着手机传来的信息声。
　　下意识的掏出来，看着上面那一头蓝毛的头像。
　　内心原本烦闷的内心，就不由的一阵火大。
　　‘这个没心没肺的家伙！’
　　‘明明作为好朋友，却瞒着我的这么多事。’
　　‘现在居然还像没事人一样联系自己。’
　　看着对方发过来，正一脸笑嘻嘻的模样。
　　坐在咲的位置，双手交叉，一副会长姿态的模样。
　　看得文乃眉头不由的一跳。
　　手指快速的点动了两下。
　　拉开了晚上花费大量钱财，让人加急定制出来的表情包。
　　清一色全部都是布丁（食物）的表情包。
　　不爽的咬着嘴唇，扫视了一下，发出去了一张图后。
　　直接关闭手机，不再去管了。
　　缓缓的打开车窗，整个人有些郁闷的看着窗外。
　　“呼~”
　　大口的呼吸这外面清凉的空气，试图让自己冷静下来。
　　“嗯？”
　　视线恰好的看到被一群人给围着的少女。
　　面容被挡住了，也不知道自己认不认识。
　　‘还真是可怜~’
　　一脸淡漠的扫视了一眼。
　　想来这名少女，会被这些肮脏的混混逼迫到墙角。
　　然后迎来人生中噩梦一般的经历。
　　从此整个人三观崩碎，走上一条浑浑噩噩的灰暗人生。
　　甚至如果思想再脆弱一点，恐怕第二天可能就会自杀。
　　从而为新闻上添加上一笔，一带而过，完全不值得的文章。
　　‘啊~还真是可怜~’
　　内心感慨着，目不斜视的看着车前。
　　随着车的行驶缓缓的开过……
　　咲这边神情呆愣的看着眼前的绿毛。
　　无视了眼前那一脸凶悍外表的家伙，眼神死死的盯着对方的头顶。
　　那一头在白天，极其显眼鲜艳翠绿的冲天头发。
　　本来以为只是夏国友人玩的有趣的梗。
　　咲曾经还天真的以为，绿色头发什么的，谁会染那样的头发啊。
　　没想到今天居然真的看到了！
　　“喂！”
　　“喂——！”
　　“哎？！”正在愣神的咲，猛然察觉到有人在叫自己。
　　看着眼前的不良，一脸平淡的指了指自己。
　　“那个请问是在叫我么？”
　　见到眼前这位美丽的不像话的少女，终于注意到了自己。
　　眼前的绿发不良，一副骚包的模样。
　　一手抚摸着头发，一手插着腰。
　　加上半直不直的腿，吊儿郎当模样，超级自恋的笑容。
　　“哼哼哼~”
　　“虽然我知道本大爷外貌迷人，连大小姐你这样的存在都迷恋住了。”
　　完全没有注意到，就连一旁的同伴。
　　都正用着一脸鄙夷的神色看着自己。
　　竖起大拇指指着自己。
　　“哟~自我介绍一下，在下小宫风太是也~”
　　见状咲连连点头。
　　“嗯嗯！”
　　“然后呢？”
　　风太似乎觉得这个姿势不太帅了，又换了一只手轻抚着头发。
　　“啊~作为良好青年我，至今单身。”
　　“看到小姐的美貌，一时间想要违背本心。”
　　小小的停顿了一下。
　　露出了自信的笑容（自认为的）。
　　“想要小小的耍个流氓。”
　　‘喂！这么直白的说出来真的好么？！’
　　咲一脸古怪的看着对方。
　　“如果您觉得合适的话，请在这上面签上您的名字吧。”
　　“在下不才，有车，有房！”
　　“结婚后一切全部听您的，孩子要不要都无所谓！”
　　“保证专心只馋大小姐您，绝无二心。”
　　“钱包双手奉上！”
　　伴随着风太开口，一旁的一些不良的家伙们，开始狼嚎了起来。
　　“哦哦哦！”
　　“大哥威武——！”
　　“哎？！”咲彻底的愣住了。
　　‘这是什么新式的不良把戏么？’
　　‘还有这样一股浓浓的推销感觉是什么鬼。’
　　看着面前弯着腰，一手举着结婚证，一手举着钱包的家伙。
　　‘等等？’
　　‘结婚证？！’
　　咲整个人一时间有些汗颜。
　　‘你确定这是小小的耍流氓，而不是想要耍一生的大型流氓行为？’
　　很显然还没从被不良围住，再到被不良正儿八经的追求请求中反应过来。
　　要知道在霓虹，夫妻观念还是比较守旧的。
　　像这样，一切以女方为主的男人。
　　而且眼前这家伙虽然是不良，除开那让人一肚子槽点的发色。
　　长相居然意外的不算太差。
　　只要对方性格，没有想象中的那么差，还算过的去的话。
　　估计会很受女孩子欢迎的吧。
　　当然这其中不包括咲。
　　毕竟……
　　轻轻的推开了风太的手。
　　在风太看来，像是对方想要牵住自己的手一般。
　　整个人内心都激动了起来，双腿瞬间站的笔直。
　　浑身紧张的绷紧。
　　特别是看到对方脸上，那温柔的笑容。
　　让的风太整个人如浴春风一般，温暖，舒缓一扫内心的疲惫。
　　“抱歉呢~”
　　先前没有注意听，忽视了内容，这会儿这个声音。
　　让的风太，猛的捂住胸口，面色微微泛红。
　　‘这是恋爱的感觉？！’
　　（此刻正在学校的布丁，正在处理着属于学生会的春日祭安排。
　　所有材料资源，文乃那边已经全部准备完好。
　　剩下的只要自己这边安排了。
　　本来是抱着咲会来学校的想法才来的，没想到却被文乃抓了壮丁。
　　一脸可惜的坐在咲的位置上，凭借着咲残留的气息。
　　补充着微弱的咲元素。
　　“叮咚~”
　　手机响了，让的一脸无聊，将所有事交给手下的布丁神色不由的一怔。
　　‘哦哦哦！文乃酱回消息了！’
　　兴奋的打开手机，伴随着突然缓缓的加载出来。
　　“呃！”
　　一份四分五裂，摔在地上的Q版布丁……）

116.多谢大姐头！
　　身后在所有人不良没有察觉到的地方。
　　一辆黑色的轿车，缓缓的倒退了回来。
　　“抱歉呢~”
　　“你是个好人！”
　　听着咲的这话，风太一脸激动。
　　然后却没发现一旁小弟，原本欢呼的神情逐渐的复杂了起来。
　　有些微妙的对视了一眼，很显然似乎意识到了什么。
　　“相信以你的条件，只要稍微的态度温和一点。”
　　“肯定会很受欢迎吧。”
　　仿佛是故意一般，稍微的停顿了一下。
　　似乎是想到了什么有意思的事。
　　内心的小恶魔一时间，有些异动了起来。
　　单手轻抚着风太的面庞，双眼迷离的看着对方。
　　一副被对方所迷恋上的神情。
　　风太感受着脸上冰凉的触感，内心激动的整个人内心都快要跳出来。
　　“我、我、我……”
　　有些语无伦次起来，那不良的气质，早已经消散无一。
　　看着逐渐靠过来的‘天使’。
　　仿佛像是要轻吻自己一般，却在最后在其耳边缓缓的停住。
　　“可惜~”
　　“我是男孩子哟~”
　　“嘻！”
　　贴在对方脸上的手，能够清楚的感受到。
　　对方的面部肌肉，在刚刚那一瞬间。
　　猛的抽了一下，随后死死的绷住了。
　　双眼猛的瞪大，仿佛是受到刺激一般。
　　耳边仿佛传来了什么东西破碎掉的声音，让的咲一阵好奇。
　　咲直接迅速的离开了对方，与对方保持着绝对的距离。
　　双手背在身后，如同一个清纯的小女生一样。
　　笑眯眯的看着对方。
　　也不多做解释，就这样看着，看着对方的反应。
　　至于安全什么的，咲已经不担心了。
　　因为处于本能的，或许是百合家的天赋吧。
　　看人这一方面很准，一直没有出现过错误。
　　只要相处一段时间，就能够确认。
　　对方对于自己，是友善还是恶意。
　　“你、你——！”
　　猛然反应过来的风太，双眼因为瞪的时间太长。
　　有些轻微的血丝，颤抖着手，指着咲。
　　语无伦次。
　　“到此为止了！”
　　就在这时候身后突然传出来一声清脆的女生。
　　站在中间的咲，眉头不由的轻微的一皱。
　　‘这声音？’
　　‘总感觉似乎在哪听到过。’
　　……
　　伴随着车离开，没去看一眼被包围着的少女。
　　在车即将转弯的那一瞬间。
　　“等等！”
　　突然的叫住了司机。
　　“回去！”
　　语气中的命令不言而喻。
　　‘果然，自己还是有些放不下。’
　　‘便宜了那些臭虫！’
　　‘才、才不是为了救对方。’
　　‘绝对不是！’
　　风太小弟们，听到身后的动静。
　　神色不由的一愣，不由的转过脑袋。
　　或许是因为天生小混混的气场太强大了？
　　明明只是疑惑的表情，却硬生生的弄成了挑衅的欠揍效果。
　　仿佛因为打扰了他们的好事，而极度不爽的表情。
　　转头一瞬间，彻底的懵住了。
　　又是一位难得的美少女，只不过……
　　“咕噜xN”
　　看着少女两边，那壮的不像样的黑衣壮汉。
　　特别是对方那一副凶狠的气息，感觉对方一只手就能够打死自己等人。
　　“哼！”
　　冷哼一声，似乎还挺享受这种惧怕的目光。
　　文乃故作高冷，双手抱胸提高声线道。
　　“喂，那边的少女，如果没事的话，还请不要碍事。”
　　言下之意。
　　‘没看到我都在帮你了么，你这家伙居然还不快点跑？’
　　果然在中间的咲，听着那熟悉的声音。
　　忍不住的好奇的偏过身子，探出了脑袋。
　　随后整个人彻底的愣住了。
　　文乃原本昂着头，闭着眼睛等待着的模样。
　　突然有些好奇事态发展，睁开一只眼睛，偷偷的看了过去。
　　大小姐的风情，看得周围的小弟们齐齐的咽了一口下流的水沫。
　　虽然气场很强大，但是不妨碍他们欣赏美女啊！
　　而且他们可是正经人，又不是什么坏人（虽然总被误解）。
　　“哎？！”
　　文乃那高傲冰冷的模样，瞬间绷不住了。
　　双眼猛的瞪大，也不装了。
　　一副难以置信的模样，看着中间的‘少女’。
　　“咲——！”
　　“呜，文乃啊。”咲有些意外的看着文乃。
　　没想到居然会在这里看到对方。
　　然而文乃在震惊过后，顿时的意识到了什么。
　　咲被这些家伙给围着了，然而一副正要打算欺负对方的模样。
　　一想到，要是自己刚刚视而不见。
　　第二天可能会听到，对方突然退校的消息。
　　甚至有可能会看到对方的黑白照片，被布丁抱着，坐在位置上哭泣的场面。
　　‘等等！’
　　‘不对啊，为嘛是布丁这个家伙？！’
　　猛的摇了摇脑袋。
　　试图将布丁这个心烦的家伙甩出脑海中。
　　原本只是打算吓吓对方来着，但是现在文乃大小姐真的生气了。
　　咲姑且，咳~也是自己的朋友。
　　居然欺负自己的朋友什么的，而且有可能将对方置入危险。
　　似乎是感受到了文乃气场的转变，一旁的两名保镖很配合的狰狞起了脸。
　　搓着拳头，捏响了手指，仿佛是进行宣誓倒计时一般。
　　看着这副架势，咲自然不可能视而不见。
　　连忙的从在愣住的风太旁边蹿出去，挡在了文乃面前。
　　先前因为风太的原因，只看到面容。
　　现在咲整个人出现在面前，白色连衣裙的装扮。
　　让的文乃整个人内心都荡漾了一下。
　　特别还是知道对方是男孩子情况下。
　　不认为是变态，而是认为理所当然，如果不穿就会很可惜的感觉。
　　“那什么宫泽同学，他们并不是坏人来着。”
　　“还请住手。”
　　身后已经做好了被教训一顿，然后送去派出所准备的几人。
　　没少经历过被误会的事，几乎已经快要习惯了。
　　只是自认为有些倒霉。
　　没想到，这位美貌至极的大小姐，居然会为自己等人求情！
　　虽然也知道自己等人的行为会造成误会。
　　但是这样的坏习惯，却不是一时半会儿能够改变的了的。
　　这是天性，没想到居然今天被理解了！
　　“呜呜呜！”听着身后一群家伙怪异的声音。
　　咲有些错愕的回过头。
　　“还愣着干什么，不走么？”
　　那一瞬间回头的微笑，瞬间俘获了这群‘不良’（伪）的心。
　　连忙的拖着风太向着远处跑去。
　　在跑到一半的时候突然停了下来，或许是认为这个距离足够安全。
　　齐齐的弯下腰。（处于崩溃的风太除外。）
　　“多谢大姐头！”

117.拿烟的手在微微颤抖！
　　看着远去的几人。
　　咲一脸错愕呆愣的看着原处，张了张嘴，一时间有些塞语。
　　总感觉莫名其妙的被这几个家伙给坑了一把？
　　收回眼神，看着一旁正一脸古怪看着自己的文乃。
　　“咳~”
　　“谢谢！”
　　虽然自己没有事，但是对方确实来救自己了。
　　最起码的道谢还是要有的。
　　文乃也从咲的道谢中回过神。
　　双手抱胸有些复杂的看着对方。
　　原本以为只是单纯的不了解。
　　但是现在看着对方，就仿佛完全是重新认识了一般的陌生人一样。
　　连带着感觉，百合咲也只不过是对方用来进行伪装的假名字什么的。
　　这样荒唐的想法。
　　‘自己何尝又不是呢？’
　　猛的摇了摇脑袋，将这怪异的想法从脑海中甩去。
　　故作淡定的看着咲。
　　这一副让人眼前一亮的打扮，惹得文乃居然有些不敢直视。
　　稍微的看几眼，就会挪不开眼神。
　　故作高傲的面容，此刻也有些红扑扑的。
　　“咳嗯~”
　　“没想到，我们的会长大人，在外面居然还有这样的一面啊~”
　　语气中的调侃，让的咲有些尴尬的别过了脑袋。
　　“那、那个我说是误会。”
　　“都是那些家伙擅自这么叫我的，真的跟我一点关系都没有！”
　　双手有些慌张的挥了挥手，极度的否认着。
　　很显然，咲完全误会了文乃的意思。
　　对此文乃也看出来了，只不过并不打算跟对方同步下去。
　　顺着对方的话下去。
　　“这样么~”
　　轻声的应了一句。
　　直接转身就上车，缓缓的离开了。
　　看得咲尴尬不已，甚至还有些哭笑不得。
　　‘这家伙，到底是来干什么的？’
　　‘难不成真的是打抱不平？’
　　似乎也只想到有这个可能性。
　　一想到那个傲娇的大小姐，居然会有这样的一幕。
　　“噗~”
　　忍不住的笑了出来。
　　‘还真是一个不坦诚的家伙。’
　　似乎对于文乃的意见，也没有那么重了。
　　相较于学校的人偶，或许这会儿才是最好的。
　　因为本性似乎并不坏，只是一个有些被闷坏了的少女而已。
　　咲目前是这么觉得的。
　　那偶尔的闹脾气，与其说是耍大小姐脾气。
　　更像是在发泄内心的情绪一般。
　　虽然平常看上去很聪明，但是一旦涉及到某些方面。
　　就会意外的变的笨拙的家伙。
　　轻微的摇了摇头，脸上带着轻笑。
　　‘真是的，我在自顾自的想什么啊。’
　　向后看了看，发现那些家伙是真的离开了。
　　咲平淡的看着天空的蓝天白云。
　　不得不说，今天是一个不错的天气。
　　至于现在回去，还太早了。
　　毕竟自己可不想，被还在气头上的爸爸给教训一顿。
　　如同是妈妈也就算了，毕竟妈妈看起来那么的结识。
　　想来被欺负两下，也没什么问题吧？
　　而此刻正坐在学校里面，和某位金发老师面对面喝酒的琴美。
　　“啊啾——！”
　　恶狠狠的打了一个喷嚏。
　　“厮流。”
　　有些不爽的抽了抽鼻子，用着手指揉了两下。
　　“到底是哪个坏家伙在说我坏话？”
　　“哈？！”坐在对面的千实。
　　仿佛像是听到什么不可思议的话一般。
　　面色通红，一副醉醺醺的模样，举着手上的啤酒瓶。
　　没轻没重的直接向着琴美的肩膀撞了一下。
　　“你丫在自言自语什么啊？！”
　　“快点，来喝啊！”
　　“今天好不容易瞒着你家那位跑出来的吧！”
　　说着，一把将手上的啤酒向着琴美嘴上灌去。
　　“呜！”
　　没反应过来的琴美，直接被狠狠的罐了一口。
　　直到一整罐啤酒被喝掉一大半，被琴美迅速的抢下。
　　“什么啊~”
　　“这不是挺能喝的嘛~嗝~”
　　此刻的千实说话都有些不自然。
　　不断的打着酒嗝，身形晃动着，仿佛随时倒下一般。
　　从早上到先，两人已经喝了不少了。
　　从一旁那扔在一边到处都是的罐子就可以看出。
　　只不过琴美的体质，加上这种啤酒，对于自己来说。
　　完全的就像是普通到碳酸饮料一般，完全的不可能会醉。
　　只不过千实完全的不在意，毕竟她就是这样一个女人。
　　不会在意任何人的目光，不然当初也不会作为琴美的接线员了。
　　“好了，你别喝了。”
　　“再喝下去我还得照顾你，很麻烦的好不好！”
　　看着还准备喝下去的千实，琴美一把抢过了对方手上的啤酒。
　　“啊~”
　　见到酒被抢了，发出极度的不满的声音。
　　只不过下一秒，整个人直接就晕乎乎的趴在了沙发上。
　　发出了一阵平缓的呼吸声。
　　见状，琴美不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　“这家伙，终于安静了么。”
　　“嗯？”
　　“在说什么，梦话还是酒后胡言？”
　　看着嘴唇在动着，似乎在说着什么的千实。
　　琴美有些好奇的将耳朵凑了过去。
　　“让我看看，说不定是什么难得的黑历史。”
　　“等这家伙醒了，我一定要拿来好好的嘲笑对方。”
　　“哈哈哈~”
　　轻声的偷笑了一下。
　　只见千实面色通红，嘴角的不知道是口水还是啤酒。
　　穿着白色的T恤，因为喝醉后的动作原因，被大大的扯开。
　　若隐若现诱人的雪白，加上下身只有着大人成熟的黑丝胖次。
　　估计任何一个男人看了都把持不住吧。
　　这样一位在外人眼中，绝对的混血女神一般的存在，此刻居然烂醉的在说梦话。
　　“呜啊~”
　　“嘿嘿嘿，咲酱小可爱~”
　　“嗝~姐姐我难道不漂亮么~”
　　“来~啾——！”
　　“呼呼~”
　　琴美此刻那庞大的身躯彻底的僵硬住了。
　　脸上的笑容逐渐的消失不见。
　　一屁股坐在了沙发上，颤抖的双手，默默的点了一根烟。
　　虽然早已经戒了，但是现在不知道为什么，内心有些特别的烦躁呢。
　　如果不好好的抽一根冷静一下，说不定等等会出人命什么的。
　　深深的吸了一口，随后猛的吐出。
　　“嘶~呼——！”
　　‘嗨呀~这可不行，乃会怪罪下来的。’
　　像是一个大小孩一般的，吐了吐舌头，故作滑稽的模样。
　　然而眼神却一片冰冷的盯着沙发上的家伙。
　　仿佛是感受到什么一般，沙发是的千实浑身猛的打了一个冷颤。
　　完全的不知道自己在鬼门关走了一遭。
　　‘老娘把你当朋友，你居然打我儿子的主意！’

118.你真的那么讨厌我么！
　　原本漫无目的走在路上的咲。
　　本来打算去一趟花宫的猫咖啡，吸一下猫什么的。
　　别看咲这样，仿佛对什么事都一副兴致缺缺的模样。
　　实际上对于猫来说，是特殊的！
　　试问猫猫那么可爱，又有谁能够拒绝的了你！
　　前提是花宫这个家伙，不要给自己偷偷的上猫屎咖啡就行。
　　虽然很贵，但是真的很难喝！
　　而且一想到这种咖啡的诞生过程，咲内心就不由的一阵反胃。
　　不过咲很显然忘了一件事。
　　那就是以往去花宫的猫咖啡店，都是将自己裹的严严实实的。
　　从来没有像今天这样，轻装上阵。
　　或许是随着年纪的增长，已经有些不是很在意了。
　　以前小孩子什么的，或许会很烦。
　　但是现在好歹是大人了，就算是看到了，多少会矜持一些吧。
　　而且自己所在的学校也不是普通的学校，自己这样似乎也顶多是比较突出一点.
　　(依然丝毫对于自身，没有任何自觉的咲。)
　　眯着眼睛，慢慢的晃悠着。
　　“好慢！”
　　“哎！”突然传来的声音，让的咲整个人神色不由的一愣。
　　抬头就看到，一旁坐在车上，将头探出来的文乃。
　　一脸抱怨的看着自己。
　　惹得咲一脸无辜。
　　“哎？”
　　“宫泽你不是走了么？”
　　这时候才发现咲对自己的称呼。
　　文乃似乎准备说什么的语气，不由的有些一顿。
　　神色有些失落，甚至是有些不甘。
　　明明连布丁那个家伙，都能够那么亲切的直接称呼名字。
　　为什么到了自己这里，就直接变成姓氏了！
　　‘自己难道就那么的讨人厌么！’
　　“啊~又开走了。”
　　看着黑色的轿车，向前开了一段距离后，又停了下来。
　　“唉~又停下来了？”
　　咲仿佛像是发现了什么好玩的一般，看着那行动怪异的车。
　　片刻后，一道人影从车上冲了下来。
　　因为是先前去过学校的原因，还穿着校服。
　　嘟着嘴，一脸不爽的向着咲冲了过去。
　　看着突然那快要将自己脸，贴到自己脸上的文乃。
　　“呃，那个还有什么事么？”
　　有些汗颜的向后退了几步。
　　“不是说过让你直接叫我名字么！”
　　“你这个死宅，呃呜！”
　　宅男什么的，眼前此刻这个家伙，无论怎么样都完全的不像是一个宅男该有的样子！
　　让的文乃一时间，有些说不出来。
　　到是咲一脸识趣的点了点脑袋。
　　“是是~我是死宅男，那么大小姐我就先走了。”
　　一脸附和的点着脑袋，直接绕过了文乃向着身后走过去。
　　毕竟区花宫店的路，就这一条。
　　没有注意到，在走过的那一瞬间，文乃的身躯不由轻微的一颤。
　　面容上满是不甘，咬着嘴唇，双手紧紧的握着。
　　“我就这么让你讨厌么！”
　　突然的叫声让的一脸平淡，只想快点甩开这个麻烦大小姐的咲，神色不由的一愣。
　　“呜哇，你叫这么大声干什么？！”
　　有些不敢置信的转过头。
　　随后整个人彻底的愣住了。
　　能够清楚的看到，在对方前面地上，那滴落的透明液体。
　　以及那轻微颤动的双肩，和那低鸣的抽涕声。
　　‘这家伙……居然哭了！’
　　微瞪着双眼，错愕的看着身后的家伙。
　　那个不可一世的大小姐，居然在街上像一个小女孩一般哭了。
　　咲顿时反应过来。
　　面容上有些惊慌的不知所措。
　　“你、你别哭啊！”
　　看着完全不理睬自己的文乃。
　　咲神色一时间有些尴尬，内心有些慌乱。
　　毕竟惹女孩子哭什么的。
　　“啊！对了。”
　　“我没有讨厌你啊！”
　　果然听着咲直白的有些尴尬的话，文乃抽涕的身躯不由的一顿。
　　虽然直白，却意外的有效。
　　“真的？”
　　看着对方，那微红着双眼，满脸泪痕，一副小可怜的模样。
　　让的咲的心，毫无节操的跳动了一下。
　　‘这家伙，没想到还能够露出这样的表情。’
　　“真的！”
　　“真的，真的？”
　　“真的，绝对是真的！”
　　“真的，真的，真的？”
　　“喂！你够了啊，你这是哪门的言情对话啊！”
　　有些郁闷的看着文乃这个刷着小脾气的家伙。
　　仿佛是头一次，重新认识对方一般。
　　那一副刚哭过的模样，大小姐的气质减少了不少，但是却变得更加的真实？
　　平常学校里面的文乃，总给咲一种很违和的感觉。
　　虽然谈不上讨厌，但是却充斥着虚伪，恶心，让人极其不爽，不舒服的感觉。
　　仿佛是故意的在表演一般，公式化的笑容，一切仿佛像是遵照剧本的动作。
　　就连所谓的跟踪自己，咲也不曾在这家伙身上看到半点真实。
　　硬要说的话，对方那对于自己的好奇，或许算是唯一的真实。
　　让咲感觉到对方是一个真实的人，有着自己的感情。
　　而不是一个披着人皮的展览品，一切都在按照设定好的东西行动。
　　“喂，你这恶劣的家伙，在看什么！”
　　有些不爽的瞪着咲，一边**的眼睛。
　　让的咲怀疑，这家伙刚刚真的哭过么？
　　只不过看着对方那微红的双眼。
　　“啊~不要用手擦，会肿的！”
　　慌忙的从自己的口袋中掏出了手帕，细心的给文乃擦拭着。
　　突如其来的动作，让的文乃彻底的愣住了。
　　看着对方那认真专注，在给自己擦拭的模样。
　　白色的手帕上，浸泡剂的香味，让的文乃刚刚不爽的内心不由的放松了不少。
　　面色有些微红，怔怔的看着近在咫尺的咲。
　　伸着手，似乎想要轻抚对方的脸颊一般。
　　只不过下一秒。
　　“呜哇！”
　　被突然一把抢过手帕的文乃给吓了一跳的咲。
　　有些错愕的看着有些闪躲，不敢看自己的文乃。
　　‘这家伙又想要干什么，突然的。’
　　虽然依然是一副傲娇大小姐的模样，但是咲却不是那么的排斥了。
　　因为更加的真实一些，发泄自己的情绪。
　　看着对方那，比女性都漂亮的面容，就连文乃都有些小小的嫉妒了。
　　偷偷的看了对方几眼。
　　‘不行，不行，为什么现在看到对方内心就平静不下来！’
　　猛的摇了摇脑袋。
　　（啊抱歉……明天可能会更新，也可能不会……家里亲人突然的走了……
　　癌症什么的……果然好讨厌……）

119.咸湿的小白兔？
　　看着对方躲躲闪闪的模样，咲有些无语。
　　‘所以这家伙找自己干什么来着？’
　　正在自我害羞中的文乃，神色不由的一怔。
　　‘不对，等等我在干什么？’
　　“盯——！”
　　似乎被文乃盯的有些不好意思，整个人下意识的别过脑袋，闪躲了一下。
　　“有、有什么事么？”
　　“哦~”文乃发出了惊叹的声音。
　　‘害羞了，害羞了！’
　　仿佛是发现新大陆一般，瞪大这双眼，一脸惊讶的看着咲。
　　‘那个整天隐藏在面具下的家伙，居然害羞了！’
　　不能怪文乃这么震惊，毕竟这还是头一次，这么直观的看到咲的表情变化。
　　原本打算转移文乃的注意力，没想到对方居然越来越来劲了。
　　面色微红着，有些不爽的咬着牙。
　　“啊啊~”
　　“所以你这家伙，到底想要干什么啊？！”
　　面对着咲的叫喊，文乃神色不变的看了咲一眼。
　　“你刚刚打算去哪？”
　　意义不明的问道。
　　“啊，我打算去猫咖店去吸猫。”
　　“软呼呼，可爱粘人的猫咪，呜~”
　　原本沉醉的神情猛的一怔。
　　“不对，我为什么要告诉你啊！”
　　突然反应过来，察觉到哪里不对的咲，整个人瞪大了双眼。
　　不爽的瞪着文乃。
　　一脸警惕的向着后面退了几步，就好像文乃要对自己干什么一般。
　　“嘛~谁知道呢？”
　　一副无辜模样的摊了摊手。
　　“我只是抱着好奇的问了一句，没想到你就直接说出来了。”
　　“怪我咯~”
　　嘴角微微扬起，似乎看到咲这副模样很开心。
　　咲也一时有些塞语。
　　虽然让人超，超级不爽，但是确实是事实。
　　自己没有反应过来，就这么直接的暴露了出来。
　　就在咲自我检讨的时候，没看到一旁的文乃那探究的眼神。
　　‘居然意外的喜欢猫么~’
　　‘虽然自己也不是很讨厌。’
　　“呜啊！”咲惊叫道。
　　看着突然抓住了自己手的文乃，试图想要抽出手。
　　“你干什么？”
　　文乃面色不由的红了一下，毕竟主动牵男孩子手什么的。
　　这还是第一次，而且这个家伙……
　　看着对方那一副小女生生气的模样。
　　‘真的是男生么？’
　　“跟我走！”
　　语气不容拒绝道。
　　“哎——！”
　　咲惊叫道。
　　“等等，你要带我去哪啊？”
　　看着文乃拖着自己往车那边走。
　　虽然知道对方不会对自己怎么样，但是莫名突然的，被人带向停靠在路边的车辆什么的。
　　不管换做是谁，都会下意识的产生一种恐惧感吧。
　　语气有些惊慌的看着前面拉着自己的文乃。
　　片刻后来到车边，一把拉过咲。
　　打开车门，无视了咲的话，对着其背后轻轻的推了一把。
　　“嘿咻~”
　　“呜哇！”身体被推力冲向前面。
　　吓的咲整个人惊叫了起来，慌忙的挥舞着手。
　　想要抓住什么一般，只不过似乎是计算好角度一般。
　　整个人上半身直接倒在了车内，重重的摔在了柔软的座椅上。
　　“呜！”
　　虽然不是很疼，但是却因为强烈的撞击感。
　　整个人有些晕乎乎的。
　　还不等咲反应，就感到自己的双脚被人抱了起来，猛的向里面一推。
　　“哎？”
　　开门推人，一把抓住脚完整的塞进去，完成。
　　整个动作行如流水，一点阻碍都没有。
　　关上车门，面色有些红扑扑的文乃，拍了拍手。
　　还是头一次干这么刺激的事，整个人内心在扑通扑通的狂跳着。
　　轻抚着胸口，试图让自己冷静下来。
　　深呼吸了一口气。
　　“呼~”
　　直接走向另一边，快速的打开车门坐了进去。
　　“快点开车！”按着座椅上的按钮喊道。
　　不等咲反应过来，整个车边行驶起来。
　　“嘶~”
　　捂着差点撞到的脑袋，整理了一下身上的衣服。
　　看着已经启动的车，扫视了周围一圈。
　　前面座位和后面座位是被隔开的。
　　后面的空间，除开现在自己趴着座位，前面还有这很大的一部分空间。
　　上面放慢了各种各样的酒水，甚至还有着电视什么的。
　　随后就看到坐在自己一边的文乃。
　　有些汗颜的看着对方。
　　“所以你到底想要干什么？”
　　“宫泽同学能不能麻烦你解释一下呢？”
　　那一刻，文乃整个人浑身绷紧了一下，仿佛在咲身上看到了一股无名的气势。
　　只不过很快的就被文乃反应过来。
　　对于自己会被咲吓到，感到有些恼火的瞪着咲。
　　“啊~你还说不讨厌我！”
　　一开口就让咲原本的气势不由的一顿，随后彻底的消散。
　　“哎！”张着嘴，一脸错愕的看着文乃。
　　“哼！”文乃双手抱胸冷哼一声，傲娇的转过脑袋。
　　“明明说不讨厌我，为什么叫布丁那个家伙，直接叫名字。”
　　“叫我就这么正式！”
　　“还说你不讨厌我？！”
　　“而且我先前就有让你直接叫我名字吧，你是故意的吧？！”
　　说着仿佛是想到这种可能，神色顿时的有些难看了起来。
　　“你该不会是故意这样，想要吸引我的注意力吧。”
　　“如果真是这样……”
　　原本刚退下的绯红，再次的染上脸颊。
　　耳朵通红无比的别过脑袋。
　　“哼！那你成功了。”
　　“怎么可能，我怎么可能会那么干。”咲听着文乃的前面的话，直接坚决的否认了起来。
　　“还真有你有说过么？”
　　“直接叫……”
　　“等等，你刚刚说啥？”
　　突然反应过来，对方似乎并没有责怪自己。
　　刚刚似乎微妙的听到了什么不得了的回应。
　　‘什么成了，我么？’
　　‘我干什么了？？？’
　　听到咲的反问，文乃面色嘭的一下，仿佛像是过载一般。
　　红的有些不正常，看得咲内心一跳一跳的。
　　“喂喂，宫、文乃你这家伙没事吧？！”
　　有些担忧的看着文乃这副模样。
　　见到咲这个可恶的家伙，先前还一脸嫌弃自己。
　　这会儿又像个混蛋一样，这么的关心自己。
　　‘呜！这可恶的家伙，到底想要怎么样啊！’
　　按压在胸口的手，能够感受到，胸口的心跳在疯狂的加速着。
　　没等文乃反应，就看到一只手臂从自己眼前伸过去。
　　等自己反应过来的时候，就发现自己居然被对方给逼迫在角落。
　　双眼猛的瞪大，双肩在微微的颤动着。
　　‘这、这家伙想要干什么。’
　　‘该、该不会！’
　　想到那天看到的各种稀奇古怪的本子，这不正是当中发生的剧情么！
　　在行驶的汽车之中，隐瞒着司机，在后座两人互相的……
　　‘这、这个看上去像是小白兔的家伙。’
　　‘难道其实是隐藏的大灰狼，想要行那咸湿之事！’
　　“别动！”咲突然开口道。
　　呼出的气，或许因为贴的太近，吹在了文乃的脸上。
　　惹得文乃一阵轻颤。
　　‘怎、怎么办，靠、靠过来了！’
　　‘我要不要推开他！’
　　眼角的余光看着一旁座位上的按钮，只要自己按下。
　　这辆车就会瞬间停下，然后前面的保镖就会冲过来制止这一切。
　　‘我、我……’
　　看着没有丝毫停止，越来越近，越来越近的咲。
　　那张可爱白皙如同娃娃一般精致的面容。
　　星星的瞳孔，仿佛夜空的星辰让人沉迷。
　　深深不断的吸引着自己。
　　‘我！’
　　缓缓的抬起头，昂起脑袋，嘟着嘴。
　　额头上传来一阵柔软的触感。
　　片刻后咲缓缓的坐回了原处。
　　看着保持着奇怪姿势的文乃。
　　“哎，没事啊，你这是怎么了？”
　　“面色那么红。”
　　双眼猛的睁开，很显然知道自己误会了什么。
　　整个人慌忙的拍了拍脸，连忙的摇了摇头。
　　“啊，你在说什么？”
　　“我、我才不知道！”
　　别过脑袋，不敢去看咲。
　　‘呜，这家伙，今天真的奇怪。’
　　坐在另一边，看着极度反常的文乃。
　　以往的大小姐的风范，此刻一点也没见到。
　　硬要说还剩一点的话，那就只有那嘴硬的教科书式傲娇？
　　在咲看不见的死角处，文乃一脸呆滞的用手轻抚着自己的额头。
　　直接打开车窗，让风吹进来。
　　好让自己稍微的冷静冷静。
　　‘原来是我的误会了么……’
　　不知道为什么，内心有一股淡淡的失落感。
　　‘不对，不对，我在想什么呢！’
　　‘接、接吻什么的，谁会期待啊！’
　　‘我、我只是对他感到可惜而已。’
　　死呼像是找到了一个合理的理由一般，虽然很牵强。
　　双眼瞪大，用力的点了点头，自我认可的想着。
　　‘对没错！’
　　‘我只是替那个可怜的家伙感到可惜而已。’
　　‘自己堂堂大小姐，难得的机会，居然没有下、下……’
　　“嘭！”
　　微微张着嘴，大脑仿佛是过载一般，整个人靠在窗口。
　　双眼之中泛着圈圈。
　　一向精明的文乃，此刻居然再次的将自己给绕了进去。
　　然后导致太过于害羞，彻底的过载了。
　　‘呜哇~’
　　‘这家伙，到底怎么了？’
　　‘真的没事吧？’
　　有些害怕的看着，独自一个人在那疯狂点头，又是摇头的文乃。
　　活脱脱的像是一个精神不正常的家伙。
　　除此之外，有些担忧的看着外面完全不认识的路。
　　也不知道这车要开到哪里去。
　　小心的睹了一眼一旁的文乃，悄悄的掏出手机。
　　（今天就一更了，熬夜码出来的，半夜噩耗，心情很难受，所以就一更了，加上我还有点低烧，
　　明天又要早起进行一些相关事宜，唉~）

120.如果是咲的话
　　看着手机界面上，布丁扎着单马尾笑嘻嘻的头像。
　　咲按在输入键的手指迟疑了一下。
　　偷偷瞄了一眼一旁还在发愣的文乃，无奈的叹了一口气。
　　“唉！”
　　随意的点开一个表情发了出去，直接收回了手机。
　　拖着下巴，打开窗户看着外面飞速而过的风景。
　　说是风景，也只不过是有些被石砖围住的墙而已。
　　很容易就乏味，逐渐的思想开始放空。
　　甚至无聊到开始思考其来，今晚回去后吃什么。
　　老爸会不会因为今天的事，不给自己饭吃什么的。
　　至于跟文乃聊天，还是算了吧。
　　偷偷的看一旁看了一眼，意外的那一刻，两人的视线仿佛是约好了一般。
　　在车厢内交汇在了一起。
　　“呜！”
　　一瞬间彻底的意识到了，对方在偷看自己！
　　两人面色都有些顶不住的微红了一下。
　　“那，那个要喝一点么？”
　　似乎这样下去也不是事，毕竟还有一些距离。
　　从一旁的固定架子上，拿出了两个高脚杯。
　　朝着咲晃了晃。
　　“呃！”没想到文乃会这么问。
　　咲一时间有些迟疑，缓缓道。
　　“那个我不喝酒，谢谢~”
　　被咲误会，闹了一个大红脸。
　　“才、才不是酒啊！”嘟嚷着，随后有些郁闷的叫道。
　　“我到底在你内心的印象是什么样啊！”
　　不满的瞪着对方。
　　“就算是我，不是正式场合，没有必要的情况下。”
　　“我也绝对不会去喝酒什么啊！”
　　有些哀怨的嘟嚷着，弄得咲一时间有些不好意思了。
　　“呃，抱歉~”
　　“因为听你那么说，下意识的就……”
　　听着咲这么说，文乃没好气的白了对方一眼。
　　迟疑了一会儿，从一旁拿起一瓶看不出是什么的饮品。
　　黑色的瓶子，显得似乎很高级一般。
　　但是打开盖子的那一瞬间，伴随着轻微的嘭的一下。
　　整个后车座，被一股香甜醉人的桃子味给弥漫覆盖了。
　　“呜哇！”
　　下意识的发出了惊呼声。
　　这么浓郁的香味，咲还是头一次见到。
　　毕竟桃子汁，或是果酒什么的，咲不是没有喝过。
　　但是味道都很淡，除非凑近闻。
　　就算有味道浓烈的，其口感也不是多出色。
　　总之各方面，都有些不尽人意吧。
　　“哼哼~”
　　“怎么样是不是心动了，我这可是，呃！”
　　“不，没什么。”
　　“给你！”
　　原本想要炫耀一番，但是突然想起咲与自己两人的身份。
　　顿时瞬间改口，默不作声的将手上装满的杯子递了过去。
　　接过杯子，有些意外的看了一眼对方。
　　刚刚对方想要说什么，咲自然清楚。
　　无非就是想要介绍一下这种桃子味的饮品，有多么多么的好。
　　咲也没有打算询问对方。
　　只是眉头微皱。
　　‘到底是什么样的环境，造成了对方如此小心翼翼的性格。’
　　‘普通的朋友间的相处，都要如此小心翼翼的。’
　　‘呜，说起来，自己大概算是对方的朋友吧？’
　　歪着脑袋这么向着。
　　看着手上的高脚杯，也完全的不在意什么姿势。
　　直接的像普通杯子那样，端起来小小的喝了一口。
　　顿时整个人双眼微微瞪大。
　　入口的一瞬间，整个口腔全部被香甜的气味所霸占。
　　就连鼻腔内都充斥着这股气味，整个人宛如身在桃林之中。
　　周围满是成熟到完美，饱满水润的桃子。
　　轻轻的一捏，就是满满柔软香甜的桃肉。
　　而一丝丝的酒精，恰到好处的让人感到沉醉。
　　明明香甜味十足，却一点也不腻，而是属于水果纯粹的甘甜。
　　“哦~居然是果酒！”
　　“好好喝！”
　　听到咲的称赞，文乃不由自豪的叉腰。
　　仿佛咲是在夸赞她一般。
　　“哼哼~那不是当然了！”
　　“这可是，可是我亲自选的，能不好喝么！”
　　只不过看到咲那一副滑稽的抓杯子模样。
　　文乃就有些忍俊不禁，受到礼仪教育的文乃。
　　自然的，对于这种上流社会的一切，都早已经养成习惯自然了。
　　虽然融入学校，但是所谓的学校周围的，也全部都是一些贵族子弟。
　　就算是有普通学生，也会为了面子，学着她们的模样。
　　以至于不会融入不进去，太过于丢人什么的。
　　但是这些对于咲来说，有跟没有一样。
　　自己又不是那些大小姐，大少爷什么的，习惯就好。
　　管那么多干什么。
　　但是被文乃这样看着，依然有些不是很自在的别过脑袋。
　　“看、看什么啊！”
　　嘟嚷着，试图转移着自己的注意力。
　　“来我教你！”
　　就连文乃都没有想到，自己会做出这样的举动。
　　整个人直接贴了上去，双手抓住咲那只抓着杯子的手。
　　一点一点，细心的调整着对方的手势。
　　以至于原本价值连城的玻璃杯和里面的果酒，此刻都显得有些碍眼。
　　仿佛像是热恋的情侣，正温存一般的抓着对方的手。
　　来表达自己对对方浓浓的爱意。
　　被文乃的动作，弄的一愣一愣的。
　　睁着眼，看着文乃一点一点的调节着自己的手指。
　　完全的没有丝毫想要反抗的心思，只是呆愣的看着对方的侧脸。
　　认真中带着一丝柔和，真心真意的再教导自己。
　　而不是带着别的目的，这样反而让咲一时间有些接受不了。
　　差点没忍住，将脸凑到对方的脸边。
　　对着那因为害羞，有些粉嫩的面容，亲上 一口。
　　“对，就这样握着，然后缓缓的送到嘴边。”
　　听着文乃的话，咲鬼使神差的将杯子举到了文乃的嘴边。
　　看着对方一点一点的喝下去后。
　　文乃看着眼前空掉的杯子，以及举着杯子的咲。
　　这才反应过来自己到底干了什么！
　　原本好不容易已经平静下去的面容，再次瞬间蒸发通红。
　　这还不是最重要的。
　　就连的不怎么在意的咲，这次也有些心动的尴尬了起来。
　　因为给咲调节手势，原本咲喝的那边被转向了文乃那边。
　　也就是文乃刚刚喝下去的边缘。
　　怎么看出来的？
　　整个杯子的边缘处，只有一处是潮湿的，闪烁着液体的光泽。
　　‘这不就是相当于间接性接吻么！’
　　内心猛的跳了一下，故作一脸淡定的将杯子放在前面的小型凹槽平台上。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　虽然只是单方面的，而且对象还是文乃。
　　但是不知道为什么，一想到文乃的口唇，和自己的残留的水渍触碰到了一起。
　　内心居然有些莫名的兴奋了起来，面色赤红的转过脑袋。
　　感受着迎面吹来的凉风，试图冷静自己。
　　文乃此刻几乎已经说不出话来。
　　浑身僵硬在原处，双手因为太过于害羞，死死的抓在了一起。
　　‘接、接吻了！’
　　虽然只是间接的，但是对于完全没有接触过这些的文乃，已经足够刺激了。
　　现在回味起来。
　　处了酒的桃子甘甜气味，还有着一丝不易察觉的特殊甜味。
　　在杯子的边缘处，残留着。
　　几乎快要成为圈圈眼的眼睛，缓缓的看向一旁的咲。
　　那因为喝了果酒，此刻晶莹粉亮饱满的樱色唇。
　　‘特殊的甜味……’
　　“嘭！”
　　文乃整个人大脑再次的过载，整个人直接失去控制的倒在了一旁的车窗上。
　　脑袋砸在上面，发出了一声响，吓得正在胡思乱想的咲一跳。
　　看着倒在那的文乃，咲神色不由的有些慌了。
　　“呜哇，你没事吧！”
　　想要伸手拉起对方。
　　没想到文乃居然没有任何的反抗，甚至自主的力量。
　　整个人如同人偶一般的，顺着咲拉扯的力道，直接扑进了咲的怀中。
　　“哎！”
　　瞪大双眼，盯着红扑扑的小脸惊呼了出来。
　　内心的小鹿在疯狂的乱撞。
　　或许是因为在自己身上摩擦导致的，文乃校服的领口此刻有些松散。
　　只要稍微的低下脑袋，就能够看到胸口的那一抹雪白。
　　以及……
　　‘黑色蕾丝唔！’
　　心虚的连忙躲开了眼睛。
　　趴在咲怀中的文乃，没有挣脱开。
　　直接在咲诧异下，猛的一把抱住了自己。
　　“看到了吧！”
　　闷沉的声音从咲的胸口传出来。
　　“你看到了吧！”
　　缓缓的抬起脑袋，面色通红的快要滴血，双眼迷离的看着咲。
　　仿佛像是要哭出来一般。
　　‘好丢人，今天为什么会这么丢人！’
　　‘呜呜！’
　　“咕噜！”
　　不争气的吞了一口水沫。
　　看到这副样子的文乃，身下的小百合，此刻‘欲言又止的有话要说！’。
　　强扯着笑容，闪躲着文乃的视线。
　　“啊哈哈~怎、怎么会。”
　　“我发誓我什么都没有看……”
　　话还没说完，就看到文乃那死死盯着自己的目光。
　　感受到内心山大的压力，最后整个人一副落败的模样。
　　别过脑袋，做好了被文乃骂变态的准备。
　　“是、是又怎么样。”
　　“我、我又不是故意的，这是意外，不可抗拒力！”
　　嘴上做着无力苍白的辩解。
　　抱着忐忑的内心，半天没有听到文乃的回应。
　　刚准备偷偷看看情况的时候。
　　一声若有若无，声若如蚊。
　　要不是咲靠的特别近，恐怕真的听不到。
　　“如、如果是咲想要的话，也、也不是不可以……”
　　（明天要送人离开了，所以我今天抽空把明天的章节也码了，绝对不会鸽的放心吧。）

121.恐惧黑的咲
　　内心震动不已，微张着嘴，似乎想要说出点什么。
　　下一秒整个车突然停下，前面传来了一声宽厚的声音。
　　“大小姐已经到了。”
　　让的在咲怀中的文乃猛的一惊。
　　“才没有！”
　　“我什么都没说！”
　　说着慌忙的推开咲，从咲的怀中离开，直接拉开车门冲了下去。
　　一系列动作看得咲一愣一愣的。
　　“呃！”
　　直到伴随着车门被关上，咲这才反应过来，自己似乎还在车里来着。
　　只不过好在文乃似乎并没有将自己给忘记。
　　片刻后，咲这边的车门，被文乃给打开了。
　　微红着脸，那副故作姿态，却又完全摆不出脸来的模样。
　　让的咲感到一阵好笑。
　　‘这家伙，没想到居然还有这副娇羞的模样。’
　　‘挺可爱的。’
　　这么想着，内心不由的怦然一跳。
　　轻微的摇了摇脑袋。
　　‘不对我到底在想什么，自己和对方只是同学朋友关系而已。’
　　“你在干什么呢？！”
　　“还不快点下来，非得让本小姐亲自请你么！”
　　“呜！”
　　突然反应过来什么，原本还拉着车门的文乃，面色一红跑开了。
　　‘啊~傲娇了，这货绝对的傲娇了吧！’
　　瞪着死鱼眼，看着跑开的文乃。
　　咲一手撑住车门，无奈的叹了一口气。
　　仿佛今天重新认识了文乃一般。
　　‘这家伙……’
　　‘嘛~不过也不讨厌，还算不错。’
　　想着那有了一丝人情味，不那么机械的文乃。
　　虽然似乎变的傲娇了一些，但是也不差。
　　这么想着，推开车门，走了下去。
　　刚开没有怎么注意外面，这会儿下来一看，整个人一阵错愕。
　　小溪流水的别致庭院，不过最主要的还是。
　　‘这里好大！’
　　咲瞪着双眼，看着眼前的一切。
　　不得不说，还真的是让人感到意外。
　　‘所以这里是哪？’
　　‘难道是文乃的家？’
　　想来想去，也似乎只有这个答案比较接近了。
　　‘只不过最近，难道都流行强行将别人带回家做客么。’
　　‘布丁也是，文乃也是。’
　　很快的咲，就看到不远处在等着自己的文乃。
　　双手抱胸嘴角微扬，似乎在等待着看咲吃惊的一幕。
　　“哼哼~欢迎来到宫泽家。”
　　双手缓缓的捏住两边的裙角，仿佛像是中世纪贵族一般行礼。
　　似乎像是要提高自己的形象，只不过可惜的是某人完全的不懂得看气氛。
　　“居然也是黑色？！”
　　听着咲突然传出的声音，文乃双手猛的一僵。
　　突然这才想起来，自己似乎穿的还是学校校服。
　　并非是以往在家常穿的长裙，或是和服什么的。
　　本来就是短的裙子，再被自己提起来什么的……
　　看着突然僵在原处的文乃，咲也意识到自己刚刚说了什么。
　　别过脑袋，有些不太敢看文乃。
　　“咳~”
　　但是看着还没放下来的文乃，咲故作咳嗽的提醒到对方。
　　惹得文乃面色猛的一红。
　　“呜哇！”
　　慌忙胡乱的对着裙子向下乱抹了两下，双手死死的捂住。
　　瞪着双眼盯着咲。
　　“你、你！”
　　欲言又止，似乎想要指责对方。
　　最后还是在咲的注视下，猛的深吸一口气。
　　‘啊~居然忍下去了？’
　　咲一脸惊奇的看着文乃。
　　“哼！”察觉到咲的视线，一脸傲娇的别过脑袋。
　　“还愣着干什么，还不快跟我过来！”
　　听着文乃闷闷不乐的声音。
　　咲有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　有些尴尬的迈着步子，老老实实跟在文乃身后。
　　毕竟怎么说现在，自己也是客人，不能够让主人难堪。
　　在路过一扇关闭着的日式房屋面前的时候，看着突然停下的文乃。
　　咲愣了一下。
　　不等咲问什么，手就被文乃一把抓住。
　　猛的向前拉去。
　　“呜哇！”
　　门后面：
　　“刚刚那个声音？”花子神色不由的有些激动了。
　　此刻正在里面喝着茶的恋乃神色不由的一愣。
　　“刚刚那个声音怎么了？”
　　看着突然激动起来的好友。
　　虽然自己也有些好奇，但是想来应该是文乃弄出来的。
　　‘等等，不对！’
　　突然反应过来，刚刚那个声音，很明显不是文乃发出的！
　　而另一边，被文乃一直拉扯着，直到另一扇大门前才停下。
　　仿佛像是两种不同的风格。
　　如果说先前的是传统的日式风格，那么现在这里。
　　就是充满了西方的欧式风格。
　　不等咲问话，门就被从里面打开。
　　站出来了一位身穿管家服的老者。
　　“大小姐您回……”
　　似乎像是察觉到了什么，双眼猛的瞪大。
　　“啊，这可真是！”
　　看着文乃身后的咲，整个人仿佛像是看到了什么稀有物种一般。
　　“大、大小姐居然带朋友回来了！”
　　看着老者似乎提到了自己，咲也不好沉默了。
　　有些僵硬的弯腰道。
　　“那个你好，突然来访打扰了。”
　　虽然是文乃擅自拉自己过来的就是了。
　　很显然站在最前面的文乃，也有些嘀咕的看着身后的咲。
　　‘哼，这家伙在说什么胡话。’
　　‘明明是被人家拉过来的，却说的这么主动。’
　　虽然这么说，但是却意外的很惊喜。
　　老者正是雨宫志郎。
　　听到咲那软软糯糯的声音，整个人顿时的激动了起来。（完全没有听出是男是女。）
　　“而且还是如、如此可爱的客人！”
　　“实在是，实在是！”
　　仿佛是见到自家女儿成长了一般，泪流满面。
　　看着老者这夸张的模样，咲顿时的有些汗颜。
　　就连文乃都有些感到有些尴尬。
　　“好了雨宫爷爷，快点让我们进去吧。”
　　听到文乃的话，雨宫苍老的身躯不由的一颤。
　　“啊啊啊！”
　　“真是失礼了，是在下实在是太激动了。”
　　“还请务必原谅在下！”
　　说着向着身后的咲连忙致歉道。
　　随后偏过身子，对着里面做了一个请的手势。
　　“那么失礼了，请进~”
　　老者的模样，看得咲一阵汗颜。
　　明明上一秒还那么的不靠谱，下一秒就瞬间变成了威严满满的老管家。
　　尬笑着点了点头，跟在文乃身后走了进去。
　　进去后，文乃也不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　“抱歉雨宫爷爷他只不过太激动了。”
　　听着文乃的解释，咲有些意外。
　　“不，没事。”
　　“很热情不是嘛~”
　　“什么嘛！”听到咲这么说，文乃顿时的不爽了。
　　‘凭什么只有自己的时候，这么计较！’
　　“呃！”
　　看着又有些闹脾气的文乃。
　　‘自己这是又不小心在什么地方惹到对方了么。’
　　看着在前面带路的文乃，咲好奇的看着四周。
　　扫视了一圈后，咲只想说。
　　‘万恶的资本主义！’
　　第一印象处了大之外，还是大。
　　还有那一眼看上去，很舒服的设计，以及那些价值不菲的装饰。
　　很快更随着文乃，进入了一扇门后。
　　走进去，伴随着门缓缓的关上。
　　那一瞬间，咲整个人顿时的慌了。
　　“好黑！”
　　不知道为什么，从小到大，咲对于纯粹的黑暗有着莫名的恐惧。
　　并非是对于鬼怪的害怕，而是单纯的恐惧。
　　看着漆黑的环境，总感觉自己的内心会被吸进去一般。
　　什么都看不到，光是看着黑暗，大脑就会不自觉的放空。
　　与夜晚恐惧症不同，咲只会对纯粹的黑暗感受到恐惧。
　　只能够依稀的记得小时候，曾经发生过什么……
　　面色顿时刷的一下白了，双手胡乱的挥舞着。
　　“文、文乃，你在哪里！”
　　原本只是照常进入房间，准备开灯的文乃。
　　手臂突然的被人给抓住了，整个人一惊。
　　刚想下意识的打过去，就听到咲那颤抖的声音。
　　“文乃是你么！”
　　不等文乃开口，下一秒就感到一道身躯缓缓的贴了上来。
　　“等……”
　　文乃黑暗中的面色刷的一下红了。
　　‘不是吧，现在是发情的时候么？！’
　　自从看了那些书后，大脑中老是出现奇怪的词汇。
　　不等文乃动作，就感到咲不单单只是抱着手臂。
　　整个人被从胸口处抱住。
　　感受着胸前被压住，一股热气喷在上面。
　　“笨、笨蛋，色狼H！”
　　“你在干什么？！”
　　文乃整个人彻底的慌了。
　　原本故作淡定，早已经不知道被甩到哪去了。
　　慌忙的想要甩开对方，却发现力气此刻大的仿佛有些出奇。
　　那个体弱的咲，此刻自己居然一时半会儿没法甩开对方！
　　胡乱挥舞着的双手，下一秒直接碰到了墙上的开关。
　　“啪！”
　　伴随着开关开启的声音。
　　整个屋子突然的亮了起来。
　　“呃！”
　　面色通红的文乃在，只看到咲宛如是树懒一般，死死的抱着自己。
　　整个脑袋埋在，自己那、那里！
　　‘嘭~’
　　面色迅速的通红了起来，从未经历过这些的文乃。
　　只凭着那些奇怪的书里面的知识，双眼开始泛着圈圈眼。
　　‘难、难道接下来要、要做那……’
　　“哎！”
　　原本低下的脑袋，神色不由的一愣。
　　面色虽然还通红着，但是正常了不少。
　　一副快要哭的模样，面色略微的惨白，完全是被吓到了的模样。
　　像是惹人怜爱的流浪小猫咪一般。
　　第一次见到这样的咲，与平常那冷静无比的样子，完全不一样！
　　眼神微微的向后看了一眼，能够感受到，对方抱着自己的力道。
　　仿佛像是溺水的人，抓住最后一根稻草一般。
　　（嗯今天送亲人离开，去火葬……所以自动更新中……）

122.闺蜜背刺的传统是家传的
　　那一刻，整个空间都像是被按下了暂停键。
　　双方注视着对方。
　　仿佛会将这一幕，永远的铭记在脑海中的最深处。
　　泪眼汪汪的小可怜的模样，还是文乃那错愕，被吸引的模样。
　　明明内心很害羞，也知道自己正在干什么。
　　但是抱着对方的双手，这一刻不想松开。
　　甚至永远的不想松开，哪怕是将对方强行的拴在这个家里。
　　手下意识的拿出手帕，轻轻的给对方擦拭着。
　　咲在灯打开的那一瞬间，整个人便已经恢复了。
　　只不过还因为先前太过于激动，整个人还有些愣神的模样。
　　感受着脸上文乃，那小心翼翼的擦拭的模样。
　　微红的双眼，看着对方那一脸认真。
　　却意外柔和的面容，有些发愣的呆看着。
　　‘文乃她……居然也会露出这样的神情么？’
　　却不知道此刻文乃内心也是拥有着相同的想法。
　　这一刻仿佛重新认识了对方一般。
　　不知道为什么，下一秒，仿佛像是磁力一般。
　　瞬间的吸引住，碰撞在了一起。
　　然后却又因为另一端的斥力。
　　两人猛的一怔，迅速的分开。
　　但是分开的那一瞬间，仿佛像是约好了一般，又互相看了过去。
　　仿佛是在可惜那刚刚一瞬间的拥抱。
　　又要再次相拥，只不过被名为理智以及羞耻心的双手，捏住了名为心的磁石。
　　‘很有安全感……’咲。
　　‘意外的温暖。’文乃。
　　“咚咚~”
　　门外传来了敲门的声音。
　　“大小姐我擅自准备了一下小吃，送过来了。”
　　雨宫苍老的声音，从门外传出来。
　　突然响起的声音，让的文乃从这尴尬又暧昧的气氛中脱离出来。
　　连忙的转过身子打开门。
　　看着门外的老人，一把抓过餐车。
　　“那、那个谢谢你了雨宫爷爷，剩下的交给我吧！”
　　说着不等雨宫反应，迅速的抓着车，一把拖进了房间内。
　　“啪！”
　　看着关上的门，雨宫神色不由的有些僵住。
　　‘啊哈哈~’
　　‘大小姐长大了！’
　　‘呜呜呜！’
　　明明是一副苟不言笑的老人样貌，却如同一个孩子一般哭了起来。
　　只不过关上门的文乃，并不知道外面发生了什么。
　　有些尴尬的拖着推车进来，直接送到了咲面前。
　　“点、点心不用客气，吃吧。”
　　语气还有些微妙的不自然和僵硬。
　　面色红扑扑的，如同生病一般，却又显得意外的可爱。
　　“嗯。”
　　对此咲，也止口不提刚刚的事情。
　　只是故作淡定的点了点头。
　　干巴巴的拿起一块布丁。
　　看得文乃下意识的不爽砸了一声。
　　“啧~”
　　‘为什么会是布丁啊！’
　　‘果然那只满脑子甜食的家伙，就该被处理掉！’
　　“哎！”咲吓的手不由的一抖。
　　以为自己做错了什么，连忙的将布丁放了回去。
　　“那、那个抱歉。”
　　“果然，实在是打扰了，我还是回去吧。”
　　有些尴尬的抓着脑袋，说着就往外走去。
　　内心甚至有些彷徨忐忑，低着头就准备离开。
　　脑海中没有丝毫的想法，有的只有动作上的一些局促。
　　看得文乃神色不由的一愣。
　　连忙的冲上去，打算拉住咲。
　　“不，不对，咲你误会我……”
　　“哎！”打开门的咲整个人愣住了。
　　看着门外身穿女仆装的陌生女性，原本开门的动作也顿住了。
　　右手瞬间被赶上来的文乃一把抓住。
　　但是咲并没有注意到对方在说什么。
　　之间门外的女声缓缓的响起。
　　“不好意思这位客人，夫人也就是这座宅室的主人有请。”
　　“还请稍稍的移步一下。”
　　说完就站在一旁等待着咲。
　　身后冲上来抓着咲手的文乃，浑身僵住了。
　　随后眉头静静地皱起，满脸不爽。
　　‘那个可恶的女人。’
　　‘又来了么！’
　　‘每一次，每一次都是如此。’
　　想到当初以为离开了这个家，在学校自己或许会自由一些。
　　然而当自己第一次带着朋友来到家里……
　　朋友，文乃并是没有，而是曾经过去式的有过。
　　只不过，这一切都被那个女人，那个自称为自己母亲。
　　却将一切施加，仿佛像是牢笼一般，紧紧锁住自己的女人！
　　完全的没有让文乃感受到一丁点，作为母亲所谓的爱。
　　“切！”
　　咬着牙齿，仿佛要忍不住的吼叫出来，当场翻脸一般。
　　有些发愣的咲，看着女仆做出请的手势。
　　神色不由的愣了一下，看了一眼身后的文乃。
　　缓缓的抽出自己的手，跟着对方向前走去。
　　‘文乃的母亲啊~’
　　想到上次见到对方的模样，咲神色甚至有些怀恋。
　　毕竟各种意义上，是另一个风格的文乃。
　　对于对方要见自己，咲并没有多想。
　　但是不代表文乃并没有。
　　“咲！”
　　文乃站在身后打算说些什么，喊出咲的名字。
　　让的咲神色一愣，停下转身看着似乎想要说什么的文乃。
　　‘嗯？’
　　双眼微微睁开，看着从一旁走过去的另外两名女仆。
　　直接挡在了自己面前，将自己的视线和文乃的视线阻拦起来。
　　“大小姐，还请留步！”
　　“夫人只叫了客人，还请不要胡闹。”
　　“为了宫泽家的脸面着想，还请回自己的房间。”
　　说完就站立不动，当在那。
　　没有任何的解释传达，只有漠不关心，命令一般的无情的话语。
　　然而……
　　握着茶杯，一脸苦闷的看着一旁的花子。
　　“我说，你觉得我这样传话真的没问题么？”
　　恋乃嘟着嘴，有些忐忑的看着花子。
　　惹得花子嘴角一阵抽搐。
　　从刚刚一开始，就旁观对方，一脸冷漠的模样，下达着命令。
　　整个人一副欲要站起来，从身上掏出纸扇，狠狠的给恋乃来一下。
　　‘问题大了好不好！’
　　‘你这是哪来的高冷上司，给属下下达命令呢！’
　　不知道为什么，看着这一幕，花子总感觉。
　　一股强烈的电视剧，贵族母亲棒打鸳鸯的既视感。
　　对此花子只想说……
　　‘干的漂亮！’
　　‘打，对！恶狠狠的敲下去！’
　　‘这样咲酱就只属于我们和歌家了！’
　　“呲溜！”
　　似乎幻想到那一幕，忍不住的吸了一口口水。
　　“嗯？”惹得恋乃一阵错愕。
　　“啊~”顿时花子瞬间回复过来。
　　单手抓着脑袋，张着嘴，一副笑嘻嘻的模样。
　　“怎么说呢~”
　　没有说话，只是默默的朝着恋乃竖起了一根大拇指。
　　要是以往，恋乃绝对会心安理得的接受。
　　但是不知道为什么，唯独这一次，恋乃起了疑心。
　　疑惑的盯着花子看了一会儿，似乎没有看出什么。
　　这才罢休的放过了对方。
　　但是内心的疑惑，依然没有散开。
　　总感觉对方，在打什么不好的主义。
　　作为多年的好友，要是想干什么坏事早干了。
　　所以恋乃此刻整个人，陷入了盲区之中。
　　‘既不是商业上，也不是一些肤浅的东西。’
　　‘这家伙到底想要干什么？’
　　然而要是恋乃知道，此刻花子的想法。
　　估计绝对会气的吐血吧。
　　‘比如老娘打算抢你女儿男人什么的……’
　　‘嘛~而且咲跟文乃没什么关系，所以完全没有问题！’
　　这么想着，拖着下巴，一副事不关己的模样。
　　顺带着，等等还可以看到最喜欢的咲酱。
　　虽然还有些不适应，但是谁让有个负责任的老妈呢。
　　在咲离开后，什么都不干，足足训了自己一天。
　　让自己的思想彻底的摆正了，明确的认识到了自己的感情。
　　索性的花子也不藏着掖着了。
　　不就是喜欢比自己年轻的人么，有什么大不了的，只要是真爱！
　　稍微等待了片刻，就在恋乃等的有些不耐烦的时候。
　　打算给那还未见到的家伙，好好的下个马威。
　　不是什么样的家伙，都能够靠近宫泽家的。
　　区区连礼仪都不懂的小、小……
　　“刷！”
　　门突然的被打开。
　　门外传来了女仆错愕的声音。
　　“啊！客人，要先敲门……”
　　声音有些忍不住的发颤，毕竟这位主的脾气，可是有目共睹的。
　　“哎！”下意识正常的打开门的咲彻底的愣住了。
　　神色愣住的，与坐在这门前的恋乃对视上了。
　　那一瞬间……
　　‘区区连礼仪都不懂的小、小可爱！’
　　‘有什么关系嘛~’
　　“乃你怎么来这了？！”
　　一脸惊喜的看着咲，弄的咲有些发蒙。
　　恋乃毕竟是过来人，一眼就察觉出了咲的异状。
　　随后猛的反应过来。
　　“不、不对！”
　　“你不是乃，你是……”
　　“啊~”咲这边也反应过来。
　　“那个抱歉，那是我父亲的名字。”
　　“我叫百合咲。”
　　“呜，呃……”
　　愣了片刻，咲发现，自己一时间居然纠结起来，自己到底该喊对方什么。
　　原本当初以为对方是文乃的姐姐，然后之后发现其实是妈妈。
　　这种一转二转的转折，让的咲一时间不知道该怎么称呼。
　　特别是对方那年轻的有些过分的面容。
　　对于愣住的恋乃，花子到是一脸激动的站了起来。
　　“呜哇~咲酱你来了。”
　　“快点进来吧！”
　　在女仆一脸错愕，惊呆的表情下，拉着咲的手走了进去。
　　顺带着还不忘把门关上，脑袋轻微的回头。
　　眼神中的冰冷，让的外面的女仆浑身打了一个冷颤。
　　不用多说，要是自己敢将刚刚看到说出去一个字。
　　恐怕自己将会……

123.带不动的猪队友！
　　学校内~
　　不得不说，站在一众机器中，带着安全帽的布丁。
　　挥手指挥着眼前一切，布置属于学生会的春日祭安排。
　　少女加粗糙冰冷的工地机械，意外的有着那么一丝混合可爱的元素。
　　一眼看上去，仿佛像是为了丈夫，自强自立，出去吃苦耐劳的妻子一般。
　　“布丁~布布丁~”
　　奇怪戳人泪点的铃声，突兀的响起。
　　让的布丁指挥的动作不由的一愣。
　　“哎？”
　　摘下手套，拿出手机，神色不由的慌了一下。
　　“呜哇啊~”
　　“好多消息！”
　　而且其中还有咲酱的信息，让的布丁神色不由的慌了一下。
　　‘啊~抱歉咲酱，居然没有第一时间去看你的回信！’
　　内心自我的道歉后，啧才察觉。
　　看着还在震动响铃的手机，神色不由的一怔。
　　“啊~对了对了，电话！”
　　只不过是片刻，脸上的神色不由一变再变。
　　原本还嬉笑着的面容，整个人都冰冷了起来。
　　随后又像是想起什么一般，神情不由的松懈下来。
　　仿佛是看到了什么好笑的事情一般，直接脱掉了脑袋上的安全帽。
　　对着一旁过来打工的祥子喊了一句。
　　“这边交给你咯~”
　　“我有一件重要的事情先回去了~”
　　“哎！”正在处理着文件的祥子，神色不由的一愣。
　　还未来的及反应，布丁这个家伙，就仗着自己体能好，直接冲了出去。
　　看得祥子张着嘴，不由的一阵无奈。
　　然后与此同时，宫泽宅家：
　　带着外面神色呆愣的女仆，依然保持着僵硬的身躯。
　　看着关上的门，恶狠狠的打了一个冷颤。
　　仿佛是逃离地狱一般，迅速的远离这里。
　　而里面，还在愣神的文乃，看着花子居然抢先一步。
　　愣了片刻，这才猛的反应过来。
　　“喂，你这家伙到底在干什么？！”
　　瞪大双眼，一副完全没有理解情况的模样。
　　死死的盯着花子，看着对方肆无忌惮的抱着对方。
　　‘可恶，好羡慕！’
　　‘不对，我在想什么！’
　　‘他不是乃，快醒醒恋乃。’
　　摇了摇头，在花子不满下，一把拽出了咲。
　　“呜啊！”
　　原本还被花子的热情给弄的有些不好意思，下一秒整个人突然的被拉扯出来。
　　在即将到地上的一瞬间，又被另一道身影给接住。
　　“谢谢。”
　　‘好浓的茶香啊~’
　　连忙的从对方怀中爬起来站稳，道谢道。
　　“啊啦~没事，快坐吧。”
　　“随意一点，当做自己家就行。”
　　恋乃此刻的声音，不免有些激动。
　　说话的语速都不由有些加快了一些。
　　“啊~哦！”
　　‘这哪里随意了啊喂！’
　　‘当做家什么的，是不是太过了。’
　　‘还是说，有钱人家做客都是这样子的么？’
　　听着恋乃的话，弄的咲有些一愣一愣的。
　　在恋乃有些莫名紧张的目光下，坐在了靠近花子的旁边。
　　‘哎？’
　　双眼微微瞪大，一脸错愕的看着两人。
　　到是花子，在发现咲下意识的靠近自己的时候，整个人差点没忍住，直接笑出声来。
　　果然自己先前的努力不是白费的。
　　虽然时间很短，但是最基本的信任还是建立起来了嘛~
　　‘宫泽家的，你拿什么和我争！’
　　不等文乃开口，一脸好奇打量着四周的咲。
　　这才反应过来对方还在看着自己，面色略显得尴尬的一红。
　　无视其房屋主人，没有丝毫礼貌在打量周围。
　　实在是有些不礼貌的行为。
　　似乎是为了掩饰自己的尴尬，主动的开口道。
　　“那个没想到宫泽阿姨和花子姐居然认识啊。”
　　有些好奇的看着两人。
　　但是很快恋乃就发现了不对劲。
　　“等等啊，为什么叫我阿姨，叫这家伙姐姐！”
　　说着一脸不爽的指着不远处，正得意着的花子。
　　咲神色不由的一愣。
　　“哎？”
　　“没有为什么啊，因为宫泽阿姨就是宫泽阿姨，花子姐就是花子姐啊。”
　　煞有其事的，认真回忆了恋乃。
　　听着咲的回答，差点没被气的暴走。
　　“噗！”一旁的花子差点一个没忍住直接笑出来。
　　被恋乃恶狠狠的瞪了回去。
　　现在整个人非常的不甘。
　　‘为什么啊？’
　　“毕竟花子姐，是咱的学姐来着，而且还那么年轻。”
　　“长的又好看，又温柔，性格脾气又不差，就像大姐姐一般。”
　　“这么叫应该没什么问题啊。”
　　像是自言自语一般的说了一大堆。
　　惹得一旁的花子嘴角疯狂的抽搐着。
　　‘不行，不行！’
　　‘不能够膨胀，要忍耐。’
　　‘咲酱果然最可爱了！’
　　‘哎嘿嘿，居然是这么看咱的么。’
　　至于恋乃自然也听的一清二楚，整个人可以说是非常的不爽。
　　‘这个家伙有这么好么？’
　　冰冷着眼斜视了自己的好友花子一眼。
　　本能的察觉到有一丝不对。
　　柔下声来，指着一旁的花子道。
　　“那个咲，能告诉‘姐姐’，为什么要叫这个家伙姐姐么？”
　　双眼不自觉的眯了起来，姐姐两个字不由的加重了语气。
　　咲也很明显的察觉了出来。
　　面色不由的有些汗颜。
　　“是！”
　　“恋乃姐！”
　　‘女人啊……’
　　内心有些感慨着，果然如同妈妈所说的那样，好麻烦啊。
　　歉意的看了一眼一旁的花子。
　　见到咲看过来，花子原本跳动的嘴角弧度，瞬间恢复成了原样。
　　咲有些不好意思的别过脑袋。
　　“呃，怎么说呢~”
　　“花子姐，是我学姐来着，而且又年轻什么的……”
　　连忙让咲打住。
　　接下来不用咲说啊，恋乃也大概的知道什么情况了。
　　微微眯着眼睛看着花子，虽然自己也知道这些，但是总感觉其中还有什么不对劲。
　　只不过，女人的脸啊，说变就变。
　　下一秒原本还绷住的脸，瞬间垮了下来。
　　“呜呜呜，人家好伤心，明明也是铃鸟的学生来着。”
　　“咲这是要区别对待么！”
　　‘切~装的真像。’
　　坐在一边的花子，看着恋乃那副装模作样的模样，鄙夷的别了瘪嘴。
　　看着那边还在不断偷看别人的家伙，还不忘挑衅的看了一眼花子。
　　“啊，是恋乃学姐！”
　　咲一脸汗颜的道。
　　“那个您真的也是铃鸟的学生？”
　　“不~”
　　“应该是曾经是？”
　　咲探着脑袋，小心翼翼的问道。
　　“啊~”
　　“真是的，为什么非得在这种事情上，问的这么清楚啊。”
　　看着咲一副不问清楚，不甘心的模样。
　　恋乃神色也不由小小的纠结了一下。
　　而完全不知道这里发生了什么的文乃。
　　此刻正在自己的房间内，坐在床上煎熬着。
　　整个面色阴沉着，内心忐忑不已。
　　深怕一个不小心，自己的母亲会对咲干出什么。
　　违抗那个女人的命令，文乃也不是一次两次了。
　　但是每一次，对方仿佛都有提防一般。
　　看着紧闭关上的门，自然知道此刻外面有着多数的女仆在等待着自己。
　　而且窗户外面也同样如此，虽然很不甘！
　　咬着嘴唇，神色不爽的迟疑了一会儿。
　　直接从身上摸出手机。
　　哪怕一次也好，不想再继续失去。
　　直接拨打了布丁的电话。
　　如果有着花子阿姨的话，或许还有救！
　　想法单纯的这么想着，看着拨通的电话，急忙的喊叫道。
　　“喂……”
　　正兴奋的和咲聊天的恋乃，下一秒不知道为什么。
　　浑身猛的一阵恶寒，好像是被什么东西给恶心到了一般。
　　那种仿佛自己拼命的在前线艰难奋战，而自己的队友位于后方。
　　想要将敌人一网打尽，居然自作聪明的将另一波敌人，引到了身后。
　　很明显的浑身哆嗦了一下。
　　看得咲不由的吓了一跳，因为太过于明显了。
　　“那个恋乃学姐你没事吧？！”
　　有些担忧的看着恋乃。
　　本来被小学弟，以及自己女儿的朋友慰问什么的，没有什么事。
　　但是如果加上那张，自己曾经没有得到，极其相近的面容。
　　效果超群！
　　对于恋乃那平淡已久的内心，造成了一万点伤害！
　　只是一句简单的担心的话语，让的恋乃的内心猛的跳动了一下。
　　“啊啊~没事，没事。”
　　“我怎么可能会有事呢！”
　　强装着脸上淡定的神情，急速的挥了挥手。
　　“对了！”
　　“你看我真的是失礼了。”
　　“要喝茶么？”
　　举着手上小巧的茶壶晃了晃，试图转移对方的注意力。
　　脸上呆着呀一股自信的微笑。
　　“学姐我呢~对茶道还是蛮有自信的哦~”
　　“叮咚~”（手机的短信声音。）
　　“哦哦哦！”
　　咲瞪大双眼，有些期待的看着恋乃。
　　毕竟文乃泡的茶，咲已经体会到有多么的不错了。
　　更不要说，作为文乃的母亲，自己曾经的学姐的恋乃。
　　看到咲这么期待。
　　还以为自己的搭话方式有些问题，而紧张的恋乃不由的松了一口气。
　　“那么，请稍等~”
　　拿着桌上装着茶壶的底盘，直接缓缓起身向着里面走去。
　　路过花子的时候，还不忘得意的嘲讽看过去。
　　只不过花子依然一脸淡定的坐在那，顶着迷之笑容。
　　在恋乃狐疑，强烈不安的转身下。
　　顺带着在内心，给文乃这个小家伙，点了无数个赞。
　　脸上的笑容，可以说是灿烂到了极致。
　　头一次如此觉得，这个性格让人有些头疼的小丫头，居然是如此的讨喜。

124.当初就裂开了！
　　见到恋乃离开，花子瞬间扑到了还在错愕中的咲身上。
　　“呜哇~咲酱，好久不见！”
　　被花子突然的行动给稍微的吓了一跳，随后猛的反应过来。
　　面色有些无奈的看着花子。
　　“那、那个似乎才一天不见吧？”
　　“花子姐我们昨天不是刚见过么。”
　　感受着女性柔软丰满的身躯，加上此刻花子身上穿的衣服比较宽松。
　　以及那若有若无的甜食味。
　　不知道是不是因为跟布丁住在一起，被沾染上的。
　　眼神不经意间的睹到了什么，面色猛的一红。
　　“咳~”
　　别过脑袋。
　　“那、那什么太近了啦花子姐。”
　　眼神有些意外的看着咲，那面色微红的模样。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“咲酱这是害羞了？”
　　蹬鼻子上脸，看到的咲害羞瞬间追了上去。
　　缓缓的凑到了咲的脸边，几乎只要稍微的向前一下，就会亲上的地步。
　　能够清楚的感受到，花子那柔和的呼吸，扑打在脸上。
　　能够感受到咲那在狂跳的内心，对此花子越是开心。
　　“呜！”
　　受不了一般的推开了花子的脸。
　　对此花子也不是很见意，而且咲的手真的实在是太柔软了。
　　让的花子忍不住的用脸，在咲手上蹭了两下。
　　吓的咲连忙的松开了手。
　　“哼~”
　　“说到底，花子姐那天晚上，还不是欺骗了我！”
　　嘟着嘴不满的别过脑袋。
　　而身后不远处，正准备拿些点心过来的恋乃。
　　仿佛是听到了什么不得了的消息一般。
　　双眼瞪大，神色一脸不敢置信。
　　‘什、什么！’
　　‘那天晚上？！！’
　　身躯忍不住的向后后腿了几步，仿佛是受到了极大的打击一般。
　　一脸不敢置信的看着自己的好友。
　　‘居、居然背着自己干了这种事！’
　　‘他还是个孩子啊！’
　　内心在怒吼着，抱着装着点心的盘子，靠在一旁隐蔽的墙上。
　　缓缓的滑座了下去，只不过脸上的绯红，却一点也没有说服力。
　　腾出一只手，死死的压着胸口，向着一旁看去。
　　似乎在等到着接下来的话。
　　“嗨呀~”花子的声音传来。
　　“我那不是第一次见到咲酱嘛~”
　　“作为布丁的姐姐，我可是从来没有出去过。”
　　说着，一副故作害怕的模样，双手抱胸。
　　“你想啊，突然的看到有陌生的家伙突然出现在家里。”
　　“下意识的做出反应来着~”
　　嘟着嘴，一脸委屈的模样。
　　“所以，不能够怪人家来着。”
　　趴在咲身上，嘟着嘴一脸委屈的，在胸口画着圈圈。
　　不远处的恋乃神色不由的一怔。
　　昨天？晚上？
　　花子：“嗨呀~我家里有事，所以我今天就不留在这里了。”
　　花子：“不要想我哟，恋乃酱~”
　　似乎想到了那天晚上花子这家伙说的话。
　　恶狠狠的直接拿起一块点心，仿佛是当成对方一般。
　　不甘的扔进嘴里，拼命的咀嚼着。
　　‘可恶，可恶！’
　　‘而且姐姐什么的，花子这个家伙！’
　　“是这样么？”
　　看着眼前仿佛是真的模样的花子，咲有些迟疑。
　　看着对方趴在自己身上的模样，很可爱！
　　面色不由的微微一红。
　　‘不要信啊！’躲在不远处的恋乃，内心呐喊着。
　　“是！”
　　花子顿时的端坐正，一副真的如此的模样。
　　“呜，好吧，那姑且原谅花子姐你了。”
　　“说起来，花子姐你真的喜欢蛋糕？”
　　有些好奇的看着花子，毕竟取那样的名字。
　　“不！”
　　“非常的讨厌！”
　　‘好果断！’
　　“哎！”咲双眼微微瞪大，整个人惊了。
　　看着咲那副不敢置信的模样，花子拍了拍胸口。
　　“哼哼~蛋糕什么的，哪有布丁好吃！”
　　看着眼前一脸自豪的花子。
　　咲不由的替布丁默哀了一下，原来那么奇怪的名字，是受到你的影响啊！
　　作为布丁的姐姐什么的，去唆使母亲，给妹妹取这个名字什么的。
　　‘呜，真的好羡慕！’
　　咲此刻非常，非常的后悔。
　　早知道当初加奈出生的时候，咲也这么干了。
　　随后整个人思维有些放空。
　　“哎~说起来，自己似乎并没有什么特别喜欢的东西来着唉~”
　　远在学校的加奈，猛的打了个喷嚏。
　　“啊啾！”
　　“加奈学姐，你没事吧？”
　　正和加奈坐一起的白团，举着勺子一脸担心道。
　　“哎嘿嘿~没事没事。”
　　“估计是老哥在想自己亲爱的妹妹吧！”
　　双手叉腰，一脸自豪的模样。
　　迎来了白团鄙夷的目光。
　　“破绽！”
　　白团突然喊了出来，迅速的伸出勺子，将加奈便当里面的章鱼香肠瞬间送进了自己嘴里。
　　“嗼呼~嗼呼~”
　　“嘿嘿~”
　　向着加奈露出了一个得意的眼神。
　　加奈愣了一下，随后咧着嘴笑了起来。
　　将自己的便当推到了白团面前。
　　“给~”
　　“一个不够吧，多吃一点。”
　　“你可是长个子的时候呢，可不能吃这么少。”
　　“作为交换你的给我咯~”
　　说着将白团眼前，那满是白饭和少许咸菜的便当拿到了自己面前。
　　睁大双眼，眼神中闪烁而过的晶莹，愣愣的看着眼前丰富无比的便当。
　　默默的吞咽了一口口水。
　　脸上的得意瞬间的消失不见，低着脑袋，发隙间的耳朵通红无比。
　　“呜！笨蛋~”
　　小声的嘟嚷着。
　　迅速的拿起眼前的便当，将一半的菜肴分到了加奈面前自己的便当里面。
　　“那就作为交换的交换，一起吃吧！”
　　瞪大着双眼，嘟着嘴巴，仿佛加奈不答应，她就不吃了一般。
　　让的正准备吃下白饭的加奈，神色不由的愣了一下。
　　突然的笑了起来。
　　“是~”
　　下一秒，桌边却又多了一份便当。
　　“那个~如果不建议的话，我也可以参与进来么？”
　　突然响起柔和的声音，让的加奈不由的一愣。
　　一位捆着双马尾，黑色长发的少女。
　　正温柔的笑着，举着自己的便当。
　　“我带了牛奶哦~”
　　说着从自己的口袋里面，掏出了三盒很小巧的牛奶。
　　“嗷~看上去蛮不错的嘛~”
　　“好！那算你一个咯！”
　　不等白团说什么，加奈直接咧着嘴笑道。
　　大大咧咧的用手拍在少女的肩上。
　　“啊~真是的加奈学姐！”
　　白团嘟着嘴，对于加奈有些无奈。
　　随后对着少女歉意道。
　　“那个，抱歉~”
　　“加奈学姐就是这样，不过不用担心，她人很好的！”
　　急忙的为着加奈解围着，深怕对方误解加奈。
　　“是~不用担心~”
　　“我知道的。”
　　眯着眼睛微笑着，一丝的缝隙，微不足道的扫过那交换的交换便当。
　　将很特别的小盒子牛奶，分给了两人。
　　“那么以后请多多关照咯~”
　　“啊~忘记自我介绍了呢~寺谷铃~我的名字哟~”
　　此刻宫泽家大门前，一辆黑色的车，急刹的停在门口。
　　片刻后，布丁一身蓝色的连衣裙装扮，从车上下来。
　　嘴角忍不住的扬起，双手叉腰看着门口。
　　“嘿嘿~”
　　在门卫的恭迎下，直接走了进去。
　　对于和歌一家的两位来说，已经是常客了。
　　完全没有必要通报家主，可以直接进入。
　　而正躲在后面，偷听着两人谈话的恋乃，浑身不自然的打了一个颤。
　　“噫！”
　　总感觉有什么不好的事要发生了一般。
　　咬着粉唇，神情不爽的，微微的向后看去。
　　“呜哇！”
　　一转头，就看到花子的那张脸，几乎快要贴到自己脸上。
　　正在另一边等着自己。
　　下意识的直接撞了上去。
　　“好疼——！”
　　恋乃整个人跌坐在榻榻米上，捂着脑袋。
　　相对的花子，整个人也好不到哪去。
　　本来打算揭穿恋乃，好好的嘲笑一下对方。
　　结果没想到，对方反应这么过激。
　　捂着被撞的生疼的脑袋，咧着牙整个人毫无形象的仰躺在地上。
　　然而下一秒，花子觉得这一切都值了！
　　“花子姐你没事吧！”
　　只听到咲连忙的跑过来，然后下一秒，整个人后脑勺就接触了一阵柔软。
　　‘膝枕!’
　　‘自己居然像女朋友那样，睡在了咲酱的膝上！’
　　双眼猛的瞪大，一副猫瞳的模样，看着不远处的恋乃。
　　嘴唇那疯狂扬起的模样，让的恋乃嘴角一抽。
　　原本还惊慌的内心，不由的疯狂的涌上了一阵委屈。
　　“呜！”
　　“呜哇——！”
　　彻底的忍不了，整个人直接丝毫不顾及形象的，扑向了咲。
　　“哎！”
　　因为是下意识的，看到有人扑过来，直接张开了手臂抱住了对方。
　　看着依偎在自己怀里的恋乃，整个人都僵硬在了原处。
　　毕竟说到底，对于恋乃，咲不是很熟。
　　这么突然的，虽然是对方主动，咲不由的有些担心对方会不会生气什么的。
　　于是很有意思的一幕出现了！
　　跪坐在那，膝盖上枕着花子，双手还抱着恋乃还在低鸣着。
　　看着如此不要脸的恋乃，花子顿时的内心超级不爽了。
　　躺在那，仿佛是小孩子一般，挥舞着双手蹬着双腿（兔子蹬鹰？）。
　　“呜哇，你个不要脸的，快给我离开咲酱！”
　　“不要，我才不要！”
　　怀中传来了恋乃，还带着咽唔的闷声。
　　‘呜哇~好吵！’
　　让的咲一时间有些头大，大有一种感觉。
　　好像自己此刻，成为了一位带着两个还没长大的超级巨婴一般。
　　“啪——！”
　　木门被猛的拉开。
　　一副急冲冲跑过来的文乃，以及布丁。
　　出现在了门口，像极了捉奸现场一般。
　　一阵微妙尴尬的风，在一瞬间吹过几人。
　　看着突然出现的两人，咲嘴角疯狂的抽了一下。
　　怀中的恋乃，还有膝盖上的花子，瞪大双眼，浑身灰白的彻底僵硬住了。
　　门外的布丁和文乃，整个人浑身上下仿佛是出现了裂缝一般……

125.两人之间的误会
　　几乎是瞬间，恋乃一个鲤鱼打挺瞬间起身，冲出去。
　　吓的文乃和布丁都齐齐的向后退了一步。
　　“啪！”
　　一脸汗颜的看着被拉上的木门，两人这才从愣神中反应过来。
　　神情微妙的对视了一眼。
　　迟疑了片刻后，还是布丁主动拉开了门。
　　毕竟布丁早就知道自家老妈的打算，所以没多大惊讶。
　　真正惊讶的是刚刚那个画面！
　　“哗啦~”
　　伴随着门被再次拉开，看着正端坐在桌边。
　　缓缓喝着茶的几人，还有那满是残渣的点心盘子。
　　不要着急，你细品，再品！
　　“呼~”
　　咲一脸故作轻松的放下手上的茶杯。
　　“啊~恋乃姐的茶艺真的很棒呢~”
　　“是么，还真是让人讨厌，嘴甜的家伙。”
　　该说不愧是一个家族的主人么，其演技完全看不出任何破绽。
　　顺其自然，一脸轻笑着，用着和服的袖子缓缓的遮住嘴角。
　　大家闺秀的举止，彰显无疑。
　　至于花子，这是淡定的坐在一旁，闭着眼睛，一副事不关己。
　　慢慢悠悠的喝着手上的茶，静静的旁听者两人的谈话。
　　表面上平淡如云，内心实际上早已经紧张的快要跳起来。
　　然后试图疯狂的解释些什么，好好发泄一下。
　　但是为了那几乎早已经不存在的母亲尊严！
　　‘绝对，绝对不能够慌！’
　　看着里面如此和谐的一幕，仿佛先前发生的一切都是两人的错觉一般。
　　相对了两人也超级老实的，止口不提刚刚的事情。
　　特别是文乃，仿佛是受到了什么的打击一般。
　　整个人呆滞着神情，机械一般的准备在文乃的身边坐下来的时候。
　　“我有让你过来么？”
　　很平淡的一句话，让的文乃原本坐下去的身子猛的一僵。
　　双眼微微的瞪大。
　　让的一旁的咲神色不由的一愣。
　　布丁只是淡漠的看了一眼，随后又看了看自家老妈。
　　发现对方一点反应都没有后，无奈的耸了耸肩。
　　也不多事，安稳的坐在花子的旁边。
　　默不作声的给自己倒了一杯茶，安静的坐在那。
　　老实的仿佛像是换了一个家伙。
　　“我……”
　　张了张嘴，神奇有些错愕的，完全的不知道该说什么。
　　原本平静的内心，瞬间的又被厌恶所代替。
　　死死的咬着牙齿，双手紧握着，保持着要坐下的动作。
　　“恋乃姐！”
　　见到气氛有些不对，完全不知情的咲叫了出来。
　　凝重的气氛，瞬间有所缓和。
　　恋乃脸上严肃的神情也不由的一松，有些无奈的松了一口气。
　　“坐下吧。”
　　没有多余的话，仿佛刚刚一切与自己无关。
　　“……”
　　沉默，文乃沉默着坐在了恋乃的旁边。
　　低着头，紫色的长发遮挡住面容，形成了一片阴影。
　　完全的看不清此刻对方的面容，只能够应约的看到。
　　文乃那正死死咬着嘴唇，试图让自己冷静下来的举动。
　　张了张嘴，并没有说什么。
　　并非是不想说什么，而是无法说什么。
　　并不了解发生过什么，而且说到底除开文乃，咲对于恋乃也只不过是见过两面而已。
　　作为一个完全的外人，没有资格去参与对方的家事。
　　‘虽然如此……’
　　‘果然自己还是完全的无法做到沉默啊~’
　　看着一旁沉默的文乃，这可不是自己印象中，那高傲的大小姐形象啊！
　　“那个恋乃姐，还有点心么？”
　　“刚刚的点心我都没有吃到唉~”
　　原本内还有些复杂的恋乃，此刻听到咲的声音。
　　神色不由的一愣，随后原本冰冷的脸上，迅速的升温。
　　看着那一干二净，什么都没有的点心盘。
　　别说是没吃到了，就连看估计都没看到么。
　　自己刚刚一个人，躲在角落偷听的时候，一个人不知不觉全吃了什么的……
　　“是、是么！”
　　原本平静演技十足的声音，下一刻瞬间的出现了一丝慌乱。
　　“稍等，我这就去准备一些！”
　　‘哎！’一旁还在沉默的文乃，整个人双眼猛的瞪大。
　　一脸不敢置信的看着起身，拿着盘子去准备点心的动作。
　　似乎也猛然的反应过来什么，恋乃走到一般的身子猛然的僵住。
　　好像是注意到了自家女儿，此刻正在看着自己一般。
　　空气凝固了片刻，恋乃走向后面的脚步徒然的加快。
　　‘那个冰冷无情的女人，居然……’
　　文乃错愕愣神的抬着头，看着消失在转角的背影。
　　从来都是只有对方下达命令，让手下去执行的份。
　　从来没有过，不！
　　到不如说是，文乃从来没有见过，这个家伙亲自做过什么。
　　就像是以前那样，无论是送自己上学，还是为自己庆祝生日。
　　亦或是家长会，都是让手下代替。
　　从来没有亲力亲为过，哪怕那些手下嘴上说着。
　　这一切都是这个女人的安排，在文乃看来，也只不过是虚情假意。
　　要是对方真的这么想，这么关心自己，为什么不自己来做！
　　似乎是越想越激动，整个人陷入了回忆中。
　　跪坐在那，双手死死的握紧颤抖着，放在双腿上。
　　咬着牙，恨不得直接咬碎，吞进去一般。
　　而转角处，恋乃捂着乱跳的内心，愣神的看着屋顶。
　　‘自己……是从什么时候起……’
　　‘连自己的女儿都不敢面对了……’
　　每一次见到对方，就仿佛感觉到自己变得完全不像是自己。
　　明明卡在内心喉咙处，关心的话，脱口而出后。
　　变得仿佛是理所当然的命令，漠不关心。
　　什么时候变得，只知道在背后，通过别人的视线。
　　去观察着对方的生活，观察着对方的一切。
　　明明只是单纯的担心，对方会不会交到坏孩子，却每次都搞砸。
　　撕咬着粉嫩的嘴唇，原本的风轻云淡的模样早已不复存在。
　　似乎是感觉到一旁有人要过来。
　　恋乃连忙打算收起内心的情绪，准备离开。
　　只不过可惜的是已经晚了，看着正好半个身子，从外面探进来的人影。
　　原本只是打算过来帮帮忙的咲，愣神的看着对方。
　　那抱着餐盘，微红着双眼，无助不安的模样。
　　“不唔！”
　　里面突然传出来的声音，让的外面的几人都不由的一愣。
　　花子原本淡定喝茶的模样，瞬间消失。
　　眼神顿时的犀利了起来，看了一眼似乎没有听到一般的文乃。
　　看向了一旁的布丁。
　　那一刻和歌家，母子两似乎达成了什么共识。
　　“啊~有点想吃布丁了~”
　　仿佛是故意一般，花子在‘布丁’三个字上咬的特别的清楚。
　　让的一旁的布丁，面色不由的一黑。
　　随即花子就起身，自然的向着后台走去。
　　只留下布丁和文乃两人，坐在宽敞的客厅中。
　　与此同时在里面。
　　原本打算叫出声的恋乃，被突然冲过来的咲，一把捂住了嘴。
　　让的恋乃浑身猛的轻颤了一下。
　　还是第一次跟男人如此的接触。
　　除了当年乃之外，自己到底有多长时间没有与男人接触了。
　　一时间让的恋乃有些愣神，就连咲捂着自己的事都没去想。
　　“恋乃姐不要叫啊！”
　　听着咲附耳轻松的话，让的恋乃面色猛的一红。
　　‘难、难道……’
　　内心不由的胡思乱想了起来。
　　似乎是想到了什么超级限制级刺激的画面。
　　‘不、不行，文乃还有其她人都在外面！’
　　似乎想要挣扎，身体却完全的没有动弹，甚至将整个身子全部依附在了咲的身上。
　　只不过这时候，咲却主动离开了。
　　一把抓住恋乃的手，向着里面的房间拉去。
　　见到没有人后，小心翼翼的关上了里面房间的门。
　　稍微的看了一眼，就被震惊了。
　　里面仿佛是一个巨大的食物存储库一般，各种各样的精致美食，被安置在玻璃柜中。
　　就像是在家开的，私人甜点美食屋一般。
　　看着突然软瘫在地上的恋乃，吓的咲一跳。
　　“呜啊~”
　　“恋乃姐你没事吧！”
　　连忙的跑过去，双手抓住对方的肩膀，想要扶对方起来。
　　只不过却被恋乃躲掉了，轻微的摇了摇头。
　　“我没事，你不要过来！”
　　‘你在过来，我不确定我……’
　　面色绯红，整齐的和服也有些凌乱。
　　“这样么。”
　　随后在在恋乃错愕的目光下，只见到咲一脸无所谓的直接坐在了一旁。
　　要知道这里可不是榻榻米，完完全全冰冷的地面。
　　“咲，你……”
　　“恋乃姐！”
　　看着咲那副突然认真无比的模样，仿佛又回到了曾经，太阳花田下。
　　因为自己犯了错，被乃教训的时候。
　　“是、是！”情不自禁的回应道。
　　“还请告诉我关于文乃的事！”
　　“我想多多了解一下对方。”原本一脸严肃的面容，瞬间不好意思了起来。
　　就算是咲，问出这种问题，也感到害羞不已。
　　恋乃还以为咲会说出什么惊天地的话，比如向自己……
　　‘不对，不对，自己在想什么！’
　　‘他可是乃的儿子，恋乃你在想什么。’
　　‘居然连小孩子都不打算放过了么！’
　　不过被咲这么一闹，恋乃原本不安的情绪也彻底的不见。
　　带着温和的笑容，看着咲那与乃几乎一模一样的面容。
　　似乎这一刻，好像看透了咲的内心一般。
　　明白对方在做什么。
　　像这样纯粹的关心，除了乃，居然被对方的儿子给安慰了什么的……
　　‘嘛~似乎也不那么的丢人~’
　　脸上绽放出的绝美的笑容，让的咲一时间有些看呆了。
　　温柔无比的声音，缓缓的从口中发出。
　　“谢谢，咲~”

126.被那份温柔所吸引
　　“不过~关于这些，还是你自己慢慢的去了解文乃吧。”
　　“相信那孩子，也愿意如此吧。”
　　带着温柔的笑容，看着咲缓缓道。
　　“唔！”
　　从愣神中回过神来。
　　见到恋乃轻易的绕过去了，咲一时间有些无奈。
　　“可是恋乃姐也要答应我！”
　　“以后好好的和文乃相处！”
　　“虽然我知道，我这个要求很任性。”
　　“明明是文乃和恋乃姐两人的家事，作为外人的我完全没有资格插手。”
　　恋乃张了张嘴，这一刻很想说，对方就是自己的家人。
　　但是一想到自己和乃，最后还是没有能够在一起。
　　就算是自己守身努力到至今，回过头的时候。
　　对方已成家室，拥有着妻子和儿子。
　　如果乃和在自己在一切的话，或许此刻这孩子的发色。
　　可能回事紫色的吧。
　　愣神的看着咲这么想着。
　　“但是！”
　　听着咲的话，恋乃迅速的回过神来。
　　“我作为文乃的会长，她的同学，我完全不能够视而不见！”
　　“那副样子，根本不是正真的她！”
　　“而且恋乃姐真正的性格，也不会是那副冰冷的样子吧！”
　　“还是说，恋乃姐仅仅只是用这副模样，来应付外人？！”
　　声色很平静，但是却让的恋乃欲言又止。
　　特别是最后一句。
　　“不是——！”
　　反应过来的时候，已经叫出了声。
　　“我……”
　　张了张嘴，有些不知道该说什么好。
　　虽然洁身自好到至今，但是对于恋乃来说，自己同样作为一个真正的母亲。
　　哪怕没有那些正常的程序，但是怀胎十月，辛苦的诞生下文乃。
　　内心深处，那最根本的母性。
　　根本不可能做的了假，对于文乃恋乃拥有着很深的愧疚。
　　当时为了应付家族，不断的奔走于各处。
　　没有在对方最需要她的时候，陪伴在对方身边。
　　等到回过神的时候，自己已经完全的错过了一切。
　　想要和对方好好的相处，但是每次见到对方的一瞬间。
　　一股难以置信的陌生感，以及对方看待着自己冷淡的目光。
　　就让恋乃不由的慌了神，下意识的用着公式化的态度去对待。
　　然后等清醒过来的时候，便知道，已经完了。
　　自己和那孩子的关系，或许再也不可能恢复。
　　不，没有恢复这一说，因为从未有过，何来恢复。
　　自己和对方将会形同陌路，中间的隔阂也会越来越大。
　　直至对方彻底的脱离自己的那一刻，永远的离开自己吧。
　　一想到那样的场景，恋乃就会感到害怕。
　　浑身微微颤抖着，低着头，那以往社会精英的模样，已经彻底的消失不见。
　　然而下一秒，整个人双眼微微瞪大。
　　只感到一股难以言喻的温暖，彻底的将自己给包裹了起来。
　　虽然有些单薄，但是却意外的让自己感到安心。
　　愣神的抬起头，恍惚之间，仿佛是看到了黑色长发的他。
　　伸出手，缓缓轻抚在对方的脸颊上。
　　“乃……”
　　“不会哟~绝对不会的！”响起的温和的声音。
　　让的恋乃浑身一颤，眼前成熟的黑发身影缓缓的消散。
　　逐渐的替换成了一副稚嫩的面容，但是不变的依然是那温柔的笑容。
　　“我想文乃她也一定在等待着，等待着恋乃姐你给她一个完美的答复吧。”
　　咲这么说着，看着恋乃看着自己的目光，下意识的微笑了起来。
　　看着那阳光温柔的微笑，恋乃内心微动。
　　“好狡猾！”恋乃神色幽怨了起来。
　　“哎！”
　　咲神色不由的一愣。
　　“居然露出那样的神情，我怎么拒绝的了嘛~”
　　像是的在抱怨，又像是在撒娇一般。
　　感受着对方轻抚在自己面容的手，咲有些愣住了。
　　因为两人先前的动作幅度太大的原因吧，本来就很宽松的和服。
　　此刻已经从恋乃的双肩，缓缓的松散下来。
　　若隐若现的展露着双肩的白皙。
　　“呜！”
　　看着突然面色通红了起来的咲。
　　还在和咲对视着的恋乃，神色不由的一愣。
　　下意识的看向自己的身上，随即露出了了然的笑容。
　　意外的没有感到害羞，也没有感到厌恶。
　　甚至内心有些喜欢上这种感觉，调戏着仿佛像是没有长大一般的乃一样。
　　见到咲特意的拉开距离，恋乃甚至主动的靠了上去。
　　一脸妩媚的模样，成熟女性的魅力瞬间的爆发。
　　哪是咲这种未经世事的小男孩能够抵挡的住的。
　　内心瞬间加速，狂跳不已。
　　整个人面色通红，连带着耳尖，整个人燥热不已。
　　门外，花子挂掉了电话，收起了手机。
　　“唰——！”门被猛的拉开。
　　“到此为止了！”
　　“你个茶道女，快点给我放开我的咲酱！”
　　花子气冲冲的从外面冲了进来。
　　一把抓住了咲的上半身，准备从恋乃的怀中拉扯出来。
　　只不过却被瞬间反应过来的恋乃，一把抱住了咲的腰间。
　　甚至还不忘用着挑衅的目光，看了一眼花子。
　　相较于开放的花子，恋乃虽然此刻有些混乱。
　　但是绝对不会这么轻易的让眼前这只碍眼，打扰自己两人温馨的蓝毛得逞的！
　　“可恶啊！”
　　花子自然是看到了对方的眼神，更加的不爽了。
　　至于被夹在中间的咲，此刻早已经双眼泛起了圈圈眼。
　　“哎，哎？”
　　“我是谁？我在哪？我在干啥？”
　　早已经爆棚的羞耻心，让的咲彻底放空了自己。
　　放松身体，任由着两人拽着，仿佛是放弃治疗了一般。
　　客厅：
　　布丁一脸复杂的收起了手机。
　　睹了一眼陷入沉默，在不断低声抽涕的文乃。
　　虽然很不爽，给这还是敌人的家伙助攻。
　　但是……
　　‘唉~谁让你这家伙是我朋友来着。’
　　作为为数不多可以相信的真正朋友，布丁可做不到，眼睁睁的看着对方这副模样。
　　默默的递过去手纸，随后起身。
　　“哎？”
　　布丁神色不由的一愣。
　　因为自己的衣角突然的被拉住了。
　　然后整个人视线，剧烈的快速划过。
　　只感到自己的脚后跟被狠狠的来了一下，整个人向后倒去。
　　而正好在倒地的一瞬间，看到了文乃。
　　那微红着双眼，正一脸嘲讽的看着自己的模样。
　　“文乃！”
　　惊叫着，整个人重重的摔在了地上。
　　好在下面的榻榻米，不是那种硬塌，而是带着一丝柔软的。
　　虽然摔的很重，但是没有想象的那么疼。
　　但是依然很疼啊！
　　换谁被这么突然，毫无防备的摔一下，都不好受吧！
　　瞪着双眼不爽的看着文乃。
　　“呵~”
　　“要怪，就怪你心慈手软吧。”
　　说着嘲讽满满的话，直接跨过倒地的布丁，向着后面走去。
　　面色有些红扑扑的，想到刚刚从电话中。
　　听到咲说的那些话。
　　右手捂住胸口，那里此刻正怦然的乱跳着。
　　虽然没有这么快就原谅那个女人，但是……
　　‘什么嘛~’
　　‘自顾自的，擅自说那些帅气的话。’
　　‘完全的不符合人设的家伙。’
　　想到对方，那比女生丝毫不差的面容，不爽的瘪了瘪嘴。
　　但是面容上的表情，却带着一丝甜甜的微笑。
　　然后……
　　脚下突然伸出一双手，死死抓住了脚腕。
　　整个人没有丝毫停顿，向着前面笔直的摔了下去。
　　这一下光是看着，就感觉很疼。
　　好在文乃下意识的用手垫在了前面，没有直接整个脸呼地面。
　　因为愤怒而在颤抖的身子。
　　“布丁——！”
　　只不过只是光喊喊而已，因为刚刚那一下，无论是布丁还是文乃。
　　就算下面在柔软，依然会很疼。
　　一个个强咬着牙，仿佛是在比拼谁的忍耐力一般。
　　谁先叫出来，谁输一样。
　　静静的趴在那，形成了极其怪异的一幕。
　　“啊啾~”
　　正在打扫房间的乃，整个人不舒服突然的打了一个喷嚏。
　　有些幽怨的揉了揉鼻子。
　　“真是的，咲这孩子~”
　　轻抚着脸颊，有些担心对方了起来。
　　从刚刚开始跑出去，现在已经好长时间了。
　　自己几乎快要打扫完了，居然还没有回来。
　　“叮咚~”
　　“哎，手机响了！”
　　有些好奇的掏出手机，这个时候谁会给自己发消息。
　　很破旧的手机，有一种上个世纪的感觉。
　　仿佛手机行业刚出不久的，类似于小灵通一眼的模样。
　　翻开手机，简单的界面，黑白的屏幕。
　　“啊啦~”
　　“咲这孩子，现在和葵酱走这么近的么？”
　　仿佛像是想到了什么不好的东西一般。
　　“虽然爸爸我不反对，但是这样真的行么？”
　　轻抚这脸颊，微微眯着眼睛，神色略显得有些忧愁。
　　而另一边，一间昏暗的房间内。
　　某位金色长发丽人，幽幽的转醒。
　　想要伸手捂着因为喝酒有些头疼的脑袋。
　　“哎！”
　　双眼猛的瞪大，发现自己别说是手了，就连身子都动不了。
　　正被一种羞耻的手法给捆绑着。
　　面色猛的一红，随后彻底的惊慌了起来。
　　‘自己这是……’
　　‘记得只是和那个家伙难得的喝了一点酒来着，然后……’
　　“呜啊！”
　　看着突然出现在面前，略显得狰狞的脸，千实猛的惊叫了一下。
　　随后发现是谁后，这才幽怨的瞪着对方，只不过下一秒神色就变了。
　　“嘿嘿~我想我们，该好好谈谈……”

127.现在的年轻人真是大胆呢
　　看着昏暗的天色，咲有些狼狈的看着熟悉的家门。
　　但是此刻却完全的不想进去。
　　先不说里面还不知道是什么情况的老爸。
　　看着一旁，丝毫不在意，整个人贴着自己的两个家伙。
　　眉头微皱着，有些幽怨的道。
　　“我说你们两个有必要跟着我一起回来么！”
　　原本咲打算自己回来，但是不知道为啥。
　　两人打着非要送自己回来的目的，彻底的赖上了自己。
　　“嗨呀~”
　　“今天一天忙的好累滴说，明明是咲酱的工作来着。”
　　“而且明天是季节日，作为学生会的一员，正好一起过去。”
　　“那样岂不是更好么！”
　　布丁丝毫没有因为咲的话，而有半分的退却。
　　紧了紧抱着咲的手臂，整个人往咲手臂上贴去。
　　看得一旁沉默的文乃，不由的死死咬住了牙。
　　“切！”
　　微妙的嘟着一旁笑嘻嘻的布丁，伴随着对方的动作。
　　能够感受到手臂上，那有一下没一下撞击的柔软。
　　面色微红，嘟嚷着偏移开视线。
　　“就算如此也没必要这样啊……”
　　“呜！”
　　结果一转头，就看到文乃正以一种莫名的眼神死死的盯着自己。
　　左右都不是，姗姗的看着前方，昂着脑袋。
　　“啊~今天的月亮好圆啊~”
　　“哥哥？！”身边突然传来的叫声。
　　让的三人神情不由的一愣，原本就三人还好，不觉得有什么的文乃和布丁。
　　这会儿突然见到有其她人在，整个人顿时的紧张了起来。
　　另一边，在咲左边不远处的位置。
　　加奈作为国中代表，同样准备着春日祭的一些事宜活动。
　　虽然不像是高中部那样，大动干戈的各种装修商业化。
　　也有着作为她们这个年纪的特色，比如是合作表演，亦或是简单的小食铺等等。
　　同样的有很多要忙的，而且时间紧迫。
　　一大早比以往正常上学，要提前了好几个小时。
　　一直忙碌到现在，为了能够在晚上见到自己最亲爱的哥哥。
　　“然而，然而……”
　　整个人在路边昏暗的灯光下，低着头，紧握着拳头。
　　隐藏在头发印象的面容，完全看不出什么脸色。
　　“然而居然被两只不知廉耻的狐狸给偷家了！”
　　抬起头，抬手指着几人。
　　“那边的两只狐狸精，快点给我放开我的达令！”
　　突然的动作吓的三人齐齐的一愣。
　　有那么一瞬间，布丁和文乃都下意识的一慌。
　　仿佛自己真的干了什么不得了的事，被发现一般。
　　“哈？！”
　　到事咲一脸错愕的看着来人。
　　随后一脸无奈的捂着脸，深吸了一口气。
　　“加奈你快给够了，你在乱说什么啊！”
　　似乎还想要继续说什么，只不过被文乃一把拉住。
　　“哎？”
　　咲有些诧异的看着一旁的文乃。
　　之间对方双手抱胸，冷着脸缓缓的从咲旁边走过。
　　一脸高傲的模样，瞪着不远处的加奈。
　　“什、什么嘛！”
　　似乎被文乃那无形的气势给吓到一般，整个人惊吓的向后退了几步。
　　“那个文乃……”
　　咲看着两人的模样，有些担忧的想要过去阻止。
　　布丁则是咬着大拇指，视线死死的盯着文乃。
　　不知道为什么，作为女人的直觉，总感觉这家伙要干些什么。
　　两人对视着，就在加奈以为文乃要干什么的时候。
　　文乃动了！
　　原本脸的冰冷瞬间化为了灿烂的笑容。
　　笑呵呵的向着加奈走去。
　　这突然其来的变化，让的在场的几人都不由的愣住了。
　　前后的反差太过于巨大。
　　只见到文乃慢慢的走到加奈面前，自然的从呆愣的加奈手上接过书包。
　　“这么晚才回来，辛苦了~”
　　说着顺手拉住加奈的手，缓缓的向着咲那边走去。
　　这一幕看得几人一愣一愣的。
　　随后加奈呆愣泛着死鱼眼，下意识放弃思考的眼神瞬间的回复过来。
　　“啊！”
　　看着眼前眼前拉着自己走，还帮自己拿着书包的家伙。
　　不远处是站在家门口，等待着，今天依然美美哒的老哥。
　　‘这样，这样岂不是就像是……’
　　猛的抽出手，一脸惊恐的看着文乃。
　　‘好、好恐怖，好有心机的家伙！’
　　双眼猛的瞪大，不敢置信的看着对方。
　　一旁的布丁看着互动的两人。
　　加奈布丁可是认识的，毕竟距离上一次到咲的家里做客。
　　可是清楚的记得，这是咲的妹妹。
　　“啊！”
　　“呜啊！”突然被布丁叫声吓到的咲。
　　“你怎么了布丁？”
　　有些错愕的看着一旁的布丁。
　　有些尴尬的，胡乱抓了了抓蓝色的长发。
　　‘啊啊~好狡猾的家伙，居然对亲人下手。’
　　‘那副女主人的姿态，果然是不可小嘘的家伙！’
　　似乎是看到文乃得意的眼神，虽然对方最后抽出了手。
　　但是没有夺回书包，说明还在可接受范围内。
　　只要继续恼怒，文乃相信，迟早有一天。
　　对方会彻底的喜欢上自己，到时候……
　　‘呵~区区吉祥物布丁~’
　　“什——！”
　　只不过下一秒脸上的得意瞬间僵住了。
　　“哎！”布丁轻声的惊叫了一下。
　　手突然的被抓住，让的布丁不由愣神的下意识，直接看向了咲。
　　“真是的，别乱抓啊~”
　　“你看，头发都给抓乱了！”
　　愣神的看着咲，那一脸抱怨的模样。
　　随后满脸认真的贴近自己，缓缓的给自己梳理的头发。
　　‘这，这副模样，不就像是热恋中的情侣，男友给女友梳理头发的一幕么！’
　　整个人顿时的激动了起来。
　　不远处的加奈几乎恨不得直接冲过去，将两人给分开。
　　一脸抓狂的在原地瞪着两人。
　　‘啊啊啊！’
　　‘不可原谅，不可原谅啊！’
　　‘那明明是哥哥对于我专属的动作！’
　　内心欲哭无泪，自己只不过是回来晚了，怎么会这样！
　　将一切都归咎于自己没待在咲身边的错。
　　居然一不小心让两个狐狸精偷了家。
　　（因为一次睡醒头发都乱糟糟，看不下去的咲，帮加奈打理。
　　随后每次睡醒，就算头发不乱，加奈也会偷偷的弄乱。
　　然后一脸撒娇模样的缠着咲，给自己梳理头发。
　　一来一回，两人居然养成了习惯。
　　咲更是得了不打理好就不行的强迫症行为。）
　　布丁连带着一旁的刚刚对于文乃的不满，都在一瞬间消散。
　　双眼之中只剩下，正在给自己梳理头发的咲。
　　然而不等布丁多享受会一会儿。
　　咲就已经松开了手离开了。
　　“啊~”
　　看着突然离开的咲，打算叫住对方。
　　一脸可惜的发出了声音。
　　“嘛~先这样吧~”
　　相较于刚刚布丁那胡乱揉曾的乱糟糟模样，确实好了不少。
　　要不是现在没有工具，咲非要好好的用梳子，慢慢的梳理好。
　　那感觉……
　　‘就像是自己养的宠物一般~’
　　这么想着，视线不由的看向了不远处的加奈。
　　两人顿时恰好的对视上了。
　　“呜~”
　　仿佛是心虚一般，迅速的移开了视线。
　　‘呜呜~’
　　完全不知道自己这一行为，差点没让不远处的加奈哭出来。
　　这副样子，简直像极了瞒着妹妹，偷偷找了别人干了亏心事的模样。
　　那一瞬间，差点没让加奈整个人崩溃，以为自己失去了最重要的东西。
　　在几人没有注意到的另一边。
　　原本紧锁着的家门被打开了。
　　“哦呀~”
　　突然响起的声音，让的几人都不由的一怔。
　　“几位站在门口，不进来么？”
　　“咲也真是的，来了客人也不说一声。”
　　听到动静，有些疑惑出来的乃，似乎对于咲有些抱怨。
　　而布丁和文乃则是彻底的愣住了，第一次见到对方。
　　第一反应不是慌张，也不是不知所措。
　　而是彻底的混乱了，大脑瞬间的放空了。
　　双眼化为了死鱼眼，脑海中满是那一头粉色头发的壮硕身躯。
　　原本印象中，是咲的妈妈的身份。
　　在见到眼前一头秀丽黑发，美貌如花的绝美身影后。
　　彻底的打上了问号，两人的样貌不停的在脑海来回的互换着。
　　一件居然让的原本头脑不俗的两人，都有些发蒙，甚至有些眩晕。
　　“那、那个……”
　　穿着跟咲差不多的连衣裙的乃，看着眼前。
　　面色通红，说话都有些结巴的两人。
　　原本愣住的面容瞬间的舒展开来，温和微笑着看着两人。
　　俗不知，这样反而让的两人的内心压力更加的大了起来。
　　“哦呀~抱歉，忘记自我介绍了。”
　　“我是咲的父亲，两位是咲的？”
　　几乎是下意识的。
　　“妻子x2！”
　　“什么——！”加奈惊叫了起来。
　　咲则是在那一瞬间，彻底的惊呆在了原地。
　　“不，那个，我……”布丁一脸惊慌的挥舞着手。
　　整个人慌乱的不知道该说什么。
　　“啊~啊~那、那、那个不是这样的，我、我……”
　　文乃一点也不比布丁好的到哪去，整个人仿佛是过载一般。
　　“不、也不对！”
　　甚至就连说话都完全的不利索，牛头不对马嘴的。
　　乃也完全没想到，看上去很文静的两名少女，居然意外的这么大胆。
　　“哎呀~哎呀~”
　　“这可怎么办好呢~”
　　看着眼前，宛如是热锅上的蚂蚁两人。
　　直接对着不远处愣神的咲，耸了耸肩。
　　‘交给你咯~’
　　“哈？！”

128.杀敌一千自损八百
　　原本回家是一件快乐的事，但是此刻为什么会这样！
　　一脸幽怨的拖着下巴，看着一旁互动的两人。
　　布丁坐在另一边，干看着。
　　这两个家伙，从刚刚进门之后，完全像是换了一个家伙。
　　嘛~两人之前也差不多。
　　但是……
　　看着跟在自己老爸身后，宛如狗腿子一般的模样，总感觉三观有些崩坏。
　　‘喂，好歹对你们大小姐的身份，好好的负责以下啊！’
　　“啊~有些口渴了~”
　　坐在沙发上的乃，眯着眼睛突然说道。
　　几乎是瞬间，一道身影闪过，低着头恭谨的弯着腰。
　　伴随着热气，一杯热乎乎的茶水缓缓的推到面前。
　　“哦呀~真是不好意思~”
　　‘不好意思你就别接啊！’
　　咲在一旁看着有些无力的吐槽道。
　　布丁则是看着先下手为强的文乃，不爽的瘪了瘪嘴。
　　有些无聊的四处看着，随后注意到了不远处拖着下巴的咲。
　　双眼不由的一亮，嘴角微微的扬起。
　　‘嘿嘿~’
　　乃眯着的双眼，微微的睁开，有些意外的看着眼前的茶水。
　　“这个是……”
　　从文乃手上接过杯子，轻轻的吹了吹。
　　小小的啄了一口。
　　随后意外的睁开双眼，看着文乃。
　　不等乃问话，文乃跪坐在沙发上，向着乃解释道。
　　“因为在下对此方面稍微的有些许兴趣。”
　　“所以我身上一直有带着茶叶的习惯。”
　　“如果不符合您口味的话，我这就给您换！”
　　‘喂喂，这样真的好么！’
　　‘自称都变了啊！’
　　听着文乃的话，咲不由的瞪大双眼，一脸不敢置信的看着对方。
　　到是乃一脸淡定的轻抚着脸颊。
　　“不~很不错的手艺呢~”
　　“如此好的茶叶，只不过太过于求成了哦~”
　　“哎！”文乃双眼微微瞪大。
　　将杯子放在鼻子下，一脸享受的闻了闻，乃继续道。
　　“茶叶的味道没有被很好的引导出来哦~”
　　这下仿佛是找到了共同的话题一般。
　　文乃整个人顿时的激动了起来。
　　原本只是想要展示一下自己，但是没有想到，对方居然也懂得茶艺！
　　有些被动，一来一往的谈话方式，顿时的彻底的解放开来了。
　　见到对方这么激动，乃也不讨厌。
　　温和的笑着，和对方交谈。
　　只不过视线却偷偷的看了一眼一旁，正在偷偷摸摸从这边摸走。
　　向着自家儿子走过去的蓝发小姑娘。
　　‘咲真是很受欢迎呢~’
　　‘这孩子我记得，是叫布丁么？’
　　‘还真是可爱的名字。’
　　作为过来人，乃可以说是很欣慰。
　　因为两位都是好孩子，性格方面完全的没有问题。
　　特别是……
　　看着眼前滔滔不绝，兴奋的讲个不停的文乃。
　　仿佛在下一瞬间，看到一道穿着向日葵和服。
　　一旦谈起自己感兴趣的事，就会巴拉巴拉说个不停的身影。
　　‘这孩子，就是葵如今的孩子么？’
　　虽然外表有些看上去冰冷了一些，甚至高傲了一点。
　　但是真的接触到后，是一个很不错，还有点小可爱的孩子呢。
　　为人处世方面，跟她的母亲以前还真是相像。
　　都是那么单纯直接，很好了解。
　　不过想到上次的拜访，虽然只是很短的时间。
　　眼神中满是担忧的神色。
　　就那么的将自己关在那里，足不出户的宅在那什么的。
　　但是想到如今的自己，虽然很想直接的关心对方。
　　早已经物是人非，虽然当初两人迫不得已。
　　但是这也是没办法的事。
　　缘分这个东西，一旦失去断开，想要再次续上，可是非常困难的。
　　毕竟当时的她们都没有选择的权利。
　　只不过……
　　看着眼前越讲越兴奋的少女，轻笑了起来。
　　或许这一次能够为她们创造出不错的机会呢？
　　单手轻抚着脸颊，有些担忧的看了一眼旁边。
　　此刻原本坐在那的咲，不知不觉间。
　　不知道什么时候，被拉走了。
　　‘还真是花心呢~咲~’
　　‘看来琴美酱以后有的忙了，如果咲做出选择了的话。’
　　而咲，原本是拖着下巴发呆的模样。
　　突然看到布丁出现在了自己的面前。
　　神色不由的惊了一下，看着一旁还在交谈的两人。
　　张两张嘴，只不过下一瞬间，就被布丁捂住了嘴。
　　“嘶~”
　　竖起手指，在嘴边做出经验的手势。
　　被捂住嘴的咲，原本想要挣扎，但是不知道怎么的。
　　‘遭了！’咲脸色有些不自然的红晕，下意识的就伸出了舌头。
　　布丁面色瞬间一红，有些恶狠狠的瞪着咲。
　　‘别闹！’
　　能够感受到手心，刚刚那一下的柔软和湿润。
　　内心此刻小鹿乱撞，神色慌乱无比。
　　偷偷的看了一眼正在交谈的两人，恰好的注意到乃的目光。
　　整个人内心猛的跳了一下。
　　‘完、完蛋了！’
　　‘被发现了哎？’
　　让布丁诧异的是，对方居然视而不见，转移了视线。
　　让的布丁整个人顿时的惊喜不已。
　　‘被，被放过了！’
　　‘这不就是意味着，我被认可了！’
　　双眼猛的亮了起来，恨不得当场兴奋的跳起来。
　　一把手抓着咲，向着一旁的拐角处走去。
　　“呜啊~”
　　轻声的发出了惊呼声，有些无奈的偷偷看了一眼一旁的两人。
　　然后刚好注意到了，自家老父亲，背后偷偷朝着自己竖起的大拇指。
　　差点没让咲直接羞愤的叫出来。
　　在咲没有注意到的地方，一直虎视眈眈注视着这边的加奈。
　　原本还在为没有办法插入两人的谈话，而感到郁闷。
　　突然看到那个蓝毛的家伙，居然当着自己的面。
　　拉着自己的老哥，去干什么不可告人的事！
　　同时在内心脑补了各种各样的展开，面色通红刷的一下站了起来。
　　‘太、太不知廉耻了！’
　　‘不、不行一定要阻止两个人偷偷的干坏事！’
　　悄悄的跟了过去。
　　来到拐弯处的角落，布丁整个人不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　“所以布丁你拉我过来想要干什么？”有些无语的看着布丁。
　　看着有些气呼呼的咲，想到对方刚刚的恶作剧。（自认为的。）
　　“嘿嘿~”
　　“那边好无聊滴说！”语气故作娇柔。
　　缓缓的向着咲逼近过去，看着那越来越近的面容。
　　带着一丝香甜的气息，吓的咲慌忙的闭上了眼睛。
　　‘呜哇，怎么办，要亲上来了！’
　　却在即将亲到的位置猛的停住，粉唇微微张开，仿佛是故意一般的呼出热气。
　　“呼~”
　　激的咲浑身寒毛都竖了起来，猛的一个激灵。
　　“呐~我们来做一些有意思的事情吧！”
　　有那么一瞬间，咲的理智差点直接崩溃。
　　好在最后强行的坚持了过来。
　　微微的喘息着，头一次面色这样的通红。
　　眼神闪躲，有些不敢去看对方。
　　虽然知道对方戏耍自己的成分居多，而且对于布丁咲的感官一直不是很差。
　　第一次见面活泼的吉祥物，到现在不断试图引诱自己的坏家伙。
　　随后布丁迅速的向后拉开距离。
　　大有一种伤敌八百自损一千的招式。
　　整个人面色红扑扑的，心跳不断的加速着。
　　刚刚那一下，无论是对于咲还是对于布丁自己，都有些刺激过头了。
　　（墙角处，双手死死扒着墙角，有些发白的手指，恨不得将整个墙给扣掉一般。）
　　看着布丁双手背在后面，上半身向前倾斜，面色绯红，俏皮的朝着自己眨眼睛的模样。
　　注视着对方那粉嫩饱满的嘴唇，下意识的想要亲上去。
　　“呜！”
　　面色赤红，猛的捂住了自己的嘴。
　　‘等等！自己到底在想什么啊！’
　　‘不行，不行，咲你不能够这样堕落下去。’
　　看着布丁那副恶作剧成功，也不知道是不是真假的样子。
　　‘必须要反击！’
　　微微的在舌尖上咬了一下，试图让自己清醒一些。
　　说到底，咲对于这方面的事情一窍不通。
　　还是一个纯情的小处男。
　　‘算了，也不知道这家伙到底想要干什么。’
　　有些无奈的想着，将一些有的没的给甩出脑海中。
　　微微的睹了一眼一旁笑嘻嘻的布丁，向着自己的房间走去。
　　“那既然这样的话。”
　　既然这家伙在耍坏，那就别怪自己也跟着来了。
　　含糊的话谁不会说！
　　居然敢那样的调戏自己，真以为自己不会反击，是一个只会受欺负的小可怜么！
　　在布丁愣神下，直接凑了上去。
　　差点没将布丁的心给吓出来。
　　故意一般张大嘴，一字一顿的在布丁耳边缓缓道。
　　“可~以~哟~”
　　果断的转身，微微眯着眼睛，缓缓的舔了舔舌头。
　　露出了一个极其暧昧的笑容。
　　让的从未见过咲这副模样的布丁，整个人瞬间过载了。
　　看着咲走向自己的房间，随后轻轻的打开门，朝着里面做了一个请的手势。
　　整个人更是如同烧红的水壶，在不断的向外喷着气体一般。
　　荷尔蒙香甜的气息，在两人之间不断的蔓延着。
　　“啊~呜！”
　　张着嘴，喉咙里面发出怪异的声音。
　　‘不、不能够退缩！’一咬牙，布丁僵硬着身躯走了进去。
　　‘如、如果是咲的话，也不是不可以！’
　　似乎被自己的想法给吓到一般，整个人内心哆嗦了一下。
　　自己挖的坑，死也要自己扛着。
　　而躲在一旁，注视到了这一切的加奈。
　　几乎快要将手上的手帕给撕碎一般。
　　“呜呜——！”
　　嘴里面发出着哀鸣。

129.好可怕的女人！
　　看着关上的房门，垫手垫脚的走了过去。
　　轻轻的趴在了门上，听着里面的动静。
　　里面如同上次看到的那样，整洁无比。
　　而且还有着一股很好闻的清香。
　　不同于上一次大大咧咧的随意行为。
　　此刻布丁有些拘束的站在那，似乎在等待着咲的安排。
　　整个人内心慌乱不已，急速跳动的内心，让的布丁极其难受。
　　低着脑袋，看着缓缓靠过来的双脚。
　　‘难、难道真的要、要……’
　　低着的脑袋，双眼瞪大，双手略显拘束的抓在一起。
　　面色通红的快要爆炸一般，抿着嘴唇。
　　“呼~”耳边突然吹起的气。
　　“呜哇——！”
　　猛的向后退去，整个人直接摔在了床上。
　　只不过并没有理会，而是闭着眼睛，娇羞不已的疯狂挥舞着双手。
　　“不、别、别这样，我、我还没准备我！”
　　“我、我哎？”
　　突然反应过来，似乎并没有听到咲的声音。
　　疑惑的睁开了双眼。
　　恰好与眼神微妙至极的咲对视上了。
　　有些尴尬的别过了脑袋。
　　“嗨哎唉~”只是突然想要恶作剧一下的咲。
　　此刻神色不由的古怪了起来，露出了一副原来如此的神情。
　　“什、什么嘛！”布丁嘟着嘴，不满的瞪着咲。
　　“发出这么奇怪的声音。”
　　面色通红的别过脑袋，很显然似乎是自己想岔了。
　　‘要不是咲这个笨蛋，故意的吓我！’
　　似乎越想越气，越想越委屈。
　　看着一旁叠好的被子，不等咲说什么。
　　一把拉起被角，整个人直接钻了进去。
　　“呃！”
　　本来只是玩闹，没想到布丁反应居然这么大。
　　让的咲不由的一愣。
　　有些无辜的抓了抓脑袋。
　　‘这家伙什么时候这么害羞了，明明是先动手的一方来着。’
　　‘怎么感觉到头来，自己反而成了坏人了。’
　　有些郁闷的看着钻在被窝的布丁，整个人在里面不断的蠕动着。
　　仿佛是一条毛毛虫一般。
　　“啊——！”
　　“加奈？！”
　　听着门外突然传出来的声音，让的咲不由的一惊！
　　“咔嚓！”
　　伴随着门被打开，只看到老爸一手提着加奈的衣领。
　　拉扯着对方走了进来，身后还跟着文乃。
　　下意识的扫视了一眼房间，最后乃朝着咲露出了一副没办法的模样。
　　‘爸爸已经尽力的帮你拖住了，没有办法了！’
　　看着自家老爸的眼神，咲一时间心情有些复杂。
　　总感觉对方是不是误会了什么。
　　到是文乃，在一进来后，眼神瞬间犀利了起来。
　　似乎在寻找着什么，最后目光看向了床上那一坨坨。
　　“唰~扑哧！”
　　伴随着一个蓝色的东西，被被子吐了出来。
　　掉落在地上，恰好的掉到了文乃的脚边。
　　“哎？”
　　然而咲却双眼猛的瞪大，一脸不敢置信的看着床上鼓着的被子。
　　‘无耻老贼！安敢坑害于我！’
　　‘我明明那么信任你，你这家伙居然、居然……’
　　第一眼就看出了那是什么！
　　一条蓝白色的胖次！
　　至于是哪的，还用说么！
　　结果不是超明显了么。
　　‘对了！’
　　突然想起来那东西的飞的方向可是……
　　“咕噜！”
　　猛的吞咽了一口水沫，瞪大双眼僵硬的转过了脑袋。
　　“噫——！”
　　一转头，就看到了三位眼神超可怕的家伙，死死的盯着自己。
　　“嗨呀~看着两人这么做，觉得有趣就跟着做了。”
　　‘爸爸你快够了！’
　　明明此刻咲内心紧张的快要跳出来，结果没想到对方居然还开这种玩笑。
　　“呐~哥哥~能不能好好的解释一下？”
　　看着笑嘻嘻的加奈，不知道为什么咲内心不由的一颤。
　　本能的向后退了一步。
　　“你到底瞒着可爱的妹妹，在家里到底……”
　　原本海笑嘻嘻的加奈，下一秒眼神瞬间阴沉了起来。
　　“干了什么肮脏，不知廉耻，下流变态的事？”
　　“呜哇，这么说好过分啊！”
　　咲顿时的想哭的心都有了。
　　这下玩大了，没想到布丁这家伙的报复心居然这么强。
　　似乎想要寻求文乃的帮助，只不过看着文乃那一脸阴沉。
　　站在旁边，还举着胖次，保持沉默的模样。
　　咲瞬间不指望了，只得将最后的希望看向了自己的老爸。
　　‘老爸！你绝对不会放弃你这么可爱的儿子的吧！’
　　瞪着水汪汪的大眼，一副哀求的模样。
　　看得几人内心都不由的晃动了一下。
　　加奈更是心痛不已，自己刚刚居然有一瞬间，怀疑自己最信任的哥哥！
　　文乃也是如此，明明应该多相信一下……
　　“哗啦~扑哧，扑哧~”
　　仿佛是故意一般，又两件衣服从被窝中掉了出来。
　　就好像没有藏得住，不小心掉出来一般。
　　整个房间的气氛顿时降低到了冰点。
　　咲死死的捂住心脏处！
　　嘴唇微颤，瞪着双眼不敢置信的看着床边的那两件衣服。
　　‘好、好狠的家伙！’
　　咲甚至可以想象到，接下来自己将会遭到什么样的狂轰滥炸。
　　几乎是哀求的目光看向了三人之中，自己的老父亲。
　　似乎是注意到了咲的目光。
　　乃轻抚着脸开口道。
　　“阿啦~”
　　那一瞬间，咲看到了生的希望！
　　‘果然老爸还是爱着我的！’
　　“我忘记了，我还有垃圾没扔，先出去了。”
　　“顺带准备晚餐，几位好好玩哟~”
　　一脸笑呵呵的退了出去。
　　‘崽！阿爸愿你自求多福~’
　　‘阿门~’
　　关上门的一瞬间，咲甚至看到了自家老爸居然正在胸口划着十字。
　　那怜悯的颜色，仿佛是扎破气球的一根针一般。
　　深深的扎入了咲的心上。
　　“噗！”
　　文乃无视了僵硬在床边的咲，缓缓掠过对方。
　　捡起了床边的两件衣服，缓缓的展开。
　　蓝色的连衣裙，以及上身的内衣。
　　无光的有些吓人，如同看臭虫一般的眼神看着床上那鼓着的一坨。
　　‘还真是不知廉耻，满身腥味的家伙！’
　　随后一个转身，将手上的衣物，没有丝毫留情的揉成了一团。
　　打开窗户，扔出去，关上窗户，默默的走回了原地。
　　整个动作一气合成。
　　‘扔、扔掉了！’
　　咲双眼瞪大，不敢置信的的看着文乃。
　　就连同样气头上的加奈，也一脸不敢置信的看着文乃。
　　‘多、多么可怕的家伙！’
　　身躯猛的轻颤了一下，随后内心又燃起了强大的战意！
　　‘不能输，为了哥哥，绝对不能输！’
　　整个人又重新振作了起来，殊不知这一切都在咲的注视下。
　　‘加奈这家伙……’
　　随后有些怜悯的看了一眼被窝里面，丝毫不知情的布丁。
　　虽然很恨对方突然背后捅刀子。
　　但是现在看来，整个人不由的多出了一丝怜悯。
　　‘可怜的家伙。’
　　嘴角却忍不住的抽搐着，不断的扬起。
　　‘不行，绝对不行，要忍住!’
　　‘绝对不能够笑！’
　　“咳咳！”
　　意外的咳嗽声，瞬间吸引了一旁的两人。
　　“嗯？”
　　伴随着文乃喉咙中，发出的声音。
　　感受着文乃以及加奈投过来的冰冷眼神。
　　咲瞬间笔直的站在了那，整个人浑身不由的绷紧了起来。
　　时间飞快的划过，两人完全的没有任何的反应。
　　‘这、这两个家伙到底想要干什么？’
　　看着完全禁声不动的两人，咲原本紧张的内心也不由的放松了下来。
　　疑惑的看着已经闭上眼睛，驻地站在那的两人。
　　仿佛老僧入定一般，似乎在等待着什么。
　　整个房间内，一时间安静的有些诡异。
　　‘好安静啊~’
　　最关键的是，两人没有任何动作，咲也不好做出什么出格的动作。
　　生怕自己一个意外的动作，引火上身。
　　到时候怎么死的都不知道。
　　‘等等！安静！’
　　神情不由的恍惚，随后猛的反应过来。
　　而且两人似乎像是在等待什么一般，咲几乎想要下意识的转头。
　　去看看身后布丁的情况。
　　然而，准备行动的身体，下一秒就僵住了。
　　“呃！”
　　看着一旁瞪着双眼，用着极度危险的眼神看着自己的文乃。
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　“咕噜！”
　　仿佛是在警告自己，敢回头一下试试看。
　　随后咲就听到身后，那沙沙的被子间的摩擦声。
　　想到刚刚布丁的全部衣服，都被文乃给扔了出去。
　　‘那不就是全哔——么！’
　　双眼猛的瞪大。
　　而躲在被子里面的布丁，在报复玩咲后，就彻底的后悔了！
　　因为此刻她身上什么都没穿！
　　‘啊啊啊！’
　　‘自己怎么就那么的冲动，现在怎么办？’
　　‘而且外面好安静啊，与自己预想中的讨伐完全不一样。’
　　‘难道说全部离开了！’
　　‘因为对于咲酱的误会行为，太过于失望，被厌恶了？’
　　完全不担心，那岂不是说，咲酱以后完完全全的是自己一个人的了！
　　似乎被自己的猜测所打动了一般，整个人激动的不由的颤抖了起来。
　　躲在杯子里面的脸，几乎是快要溢出的笑容。
　　“啵~”
　　仿佛是发出了这样的拟声词，布丁的脑袋从被窝里面钻了出来。
　　ps：外面正准备扔垃圾的乃，看着突然从窗户扔下来的东西。
　　缓缓的走近拿了起来。
　　“阿啦~阿啦~”
　　“还真是大胆的小家伙呢~”
　　仿佛是见到了当初葵同样生闷气，嫉妒的行为。
　　“噗嗤~”
　　没忍住的笑了出来。
　　淡定的收下了衣服，正好洗一下了。

130.茶道暴力女。
　　“咲……”
　　‘酱不要担心，还有我在！’
　　话语戛然而止，脸上的笑容彻底的凝固住了。
　　感受着两道强烈的怨念，几乎快要凝聚成实质的目光。
　　内心的气势，顿时的消散的一干二净。
　　只说出了开头一个字，全部无声的放在了内心。
　　几乎是下意识的回过头的咲，看着布丁这副模样。
　　一时间都有些看不下去，布丁这凄惨的模样了。
　　猛的捂住了脸，不忍心看到眼前这一幕。
　　“哎~”
　　布丁双眼顿时的化为了死鱼眼，一副自我放弃思考的模样。
　　嘟着嘴。
　　“嘟~嘟嘟~”
　　下沉的脑袋，被文乃眼疾手快的一手抓住了。
　　“你以为你是哪的地鼠么？”
　　双眼中的寒意，让的布丁整个人猛的打了一个冷颤。
　　吐着舌头，歪着眼睛。
　　“哎~”
　　“你在说什么？”
　　‘开始装傻了！’咲内心惊呼道。
　　瞪着双眼看着布丁反常的举动。
　　然而得到回应的却是，文乃那几乎快要判下死刑的双眼。
　　“啊~”布丁不为所动的歪了歪脑袋。
　　“还有你是哪位，请立刻出去~”
　　“已经很晚了，布丁要睡觉了。”
　　“布丁可是妈妈的好孩子~”
　　“biu~”
　　发着奇怪的声音，缓缓的下沉下去。
　　‘噫！’
　　咲内心惊叫了起来。
　　那一瞬间，文乃彻底的给对方判下了‘死刑’！
　　只见到文乃黑着脸，抓着布丁脑袋的一只手，瞬间改为了双手。
　　“哎！”
　　瞪着双眼，脸颊被挤压着有些变形，滑稽的嘟着嘴，惊慌的看着文乃。
　　“快、快出去！”
　　很显然似乎还在装着傻。
　　只不过……
　　文乃双手夹着布丁的脑袋，咲能够清楚的看到。
　　那一瞬间，文乃那纤细的手臂上，那显露出来毫不起眼的肌肉！
　　嘴角猛的一抽。
　　“啊啊！疼疼！快松手，快！”
　　“脑袋要炸掉了，你这个茶道暴力女！”
　　‘啊~词语增加了呢~’咲心情微妙的看着彻底放开的两人。
　　与学校里面故作矜持大小姐的模样不同，也和往常在外的表现不一样。
　　彻底的将自己内心，属于少女的那份活泼给展现出来了。
　　‘好虽然是好啦~但是……’
　　“噗！”
　　咲双眼猛的瞪大！
　　因为文乃太过火，布丁下意识的松开了抓着被子的手。
　　至于结果，那还用说么！
　　“呜哇不行！”
　　“哥哥不准看！”
　　加奈在愣了一下后，猛的从后面扑了过来。
　　一把捂住了咲的双眼。
　　“啊！”
　　“加奈你快给我松开！”
　　一瞬间的黑暗，以及加奈手上的力道。
　　咲只感到自己的眼珠子快要被对方给扣出来了。
　　“不行，绝对不行！”
　　“哥哥难道就这么想看么？”
　　面色猛的一红。
　　“加、加奈我、我也可以的！”
　　明明整个人一副快要害羞到爆炸的模样，却故作的摸向了自己的衣领。
　　“你快给我够了啊！”听着加奈的话，咲瞬间暴走了。
　　‘一个，一个自顾自的，完全不顾及我的愿念！’
　　“本来已经够乱了的，我只是想要让你吧手稍微的松开点啊！”
　　整个人彻底的无语到了极致，这都什么跟什么啊。
　　一只手捂着胸口，此刻那里刚刚一瞬间看到的风景。
　　而疯狂跳动的心，仿佛有什么从内心冲出来一般，
　　虽然这么说着，却一把甩开了加奈的手。
　　整个人直接冲了出去。
　　“呜啊！咲酱！”
　　看到咲出去的那一瞬间，布丁伸出手，想要叫住对方。
　　伴随着门被关上，只留下了面面相嘘的几人。
　　布丁也有些尴尬和失落的收回了手臂。
　　只不过下一秒，文乃和加奈两人的视线顿时投了过来。
　　“那、那什么，你们还有什么事么？”
　　感觉到两人的目光有些危险，布丁紧紧的裹着自己的小被子。
　　缩了缩脖子，眼神有些闪躲，脸上尬笑着。
　　“不没什么~”
　　然而就在布丁以为文乃要干什么的时候，对方下一秒动都没动。
　　似乎像是想起了什么，嘴角微微的扬起。
　　双手抱胸的扫视了一圈，朝着一旁的加奈看了一眼。
　　授意一般，跟在文乃身后，一言不发的走了出去。
　　“哎！”发出了惊呼声。
　　本来还在以为两人耍什么花招，然而看着沉默的两人。
　　直到彻底关上的门，布丁彻底的懵了。
　　‘自己就这么被放过了？’
　　等待了片刻，听着周围安静到不行的气氛。
　　布丁完全的确认，这群家伙全部离开了。
　　“呼~”
　　“什么嘛~搞那么吓人，结果全走了。”
　　整个幽怨的瞪着几人，有些不爽了起来。
　　片刻后这才想起来，自己似乎还光着来着。
　　感受着肌肤与被子之间，滑溜滑溜的触感。
　　料是布丁，此刻也有些害羞了起来。
　　‘真是的，刚刚实在是太冲动了。’
　　‘居然干出这种事。’
　　面色微红的拍了拍脸蛋，试图让自己清醒一点。
　　“不管了，先把衣服穿起来，出去找咲酱吧。”
　　然后小心翼翼的，如同一只乌龟一般，探出了脑袋。
　　看着地上，试图寻找着自己的衣服。
　　然而一圈下来，整个人有些傻眼了。
　　“哎！”
　　“我衣服呢？”
　　胖次也就算了，为嘛先前扔在床边的衣服全没了！
　　布丁此刻整个人彻底的呆住了。
　　“骗人的吧！”
　　顿时原本无所谓的心有些惊慌了起来。
　　裹着被子，整个人站了起来，四处的翻找着。
　　然而无论布丁再怎么翻找，也无济于事。
　　要知道，咲的房间可是很简单的。
　　除开一张床外，就是一张简单的桌子，以及一个茶几。
　　除此之外，甚至连衣柜都没有。
　　因为加奈要是常常偷咲的衣服，索性的咲。
　　干脆直接连衣柜都不要了，自己穿的衣服，直接全部从老爸那边拿。
　　两人虽然是父子，但是体型上，却差不了多少。
　　硬要说的话，乃比咲稍微的高那么一点。
　　一些乃以前穿过的衣服，或者是现在的一些稍微短点的连衣裙。
　　咲也能够完全的拿过来穿。
　　乃对此也没有抱怨过，毕竟儿子那么可爱。
　　而且没有嫌弃自己什么的，乃可是意外的很高兴来着。
　　当然也让加奈对此懊恼了老一会儿。
　　“呜！”布丁发出了哀鸣声。
　　一脸崩溃的看着整个屋子。
　　“太过于整洁了啊！”
　　别说是自己的衣服了，就连一个用来代替的东西都没有。
　　唯一硬要说的话，只有自己身上的被子了。
　　“完、完了！”
　　双眼瞪大，这一刻布丁终于明白，为什么那两个家伙那样淡定的走掉了
　　完全的是在彻底的报复自己啊！
　　“啊啊啊！”
　　“这两个家……”
　　“不，不对，一定是文乃那个家伙！”
　　越想越气，最后转变为了绝望。
　　因为现在自己完全的没有衣服穿了，而且这里又不是自己家。
　　完全的不能够就这样离开。
　　虽然手机在脱衣服的时候保留了下来，但是完全没用啊。
　　整个人无力的瘫坐在了地上。
　　在接触到地面的那一瞬间，整个人又面色通红的蹦了起来。
　　“好冰！”
　　气鼓鼓的又回到了床上，抱着被子郁闷的躺在了床上。
　　下一秒就被餐绕在鼻尖的气息给吸引了。
　　“咲酱的味道！”
　　现在也就剩下这个，能够稍微的慰藉一下自己那受伤的心灵了。
　　抱着被子，闻着被子上好闻的味道。
　　整个人呼吸逐渐的平缓了起来。
　　而此刻外面，咲一脸郁闷的冲出来后，没想到加奈和文乃两人也出来了。
　　有些意外的看着两人。
　　只不过仿佛是故意赌气一般，并没有理会两人。
　　抱胸坐在沙发上，看着电视上的‘三明治’。
　　算是咲以往比较喜欢的一档节目了吧。
　　特别搞笑的二人组。
　　文乃见状，并没有说话，一脸淡定的坐在了咲的一变。
　　一旁的加奈不由的一愣。
　　该说不愧是文乃么，手段在不经意间。
　　已经让的加奈，有一种下意识的，跟随着对方的节奏行动了。
　　见到文乃坐在右边，加奈干脆的直接坐在了左边。
　　作为兄妹，而且还是‘感情深厚’的兄妹。
　　自然的，喜好上也不会差到哪里。
　　一言不发的坐在那，聚精会神的看着电视。
　　而门外正好扔完垃圾进来后的乃，看着三人一排的，居然这么安静。
　　若有所思的看了一眼咲的房间，随后又看了看手上的衣服。
　　不打扰三人，缓缓的向着——浴室走了过去。
　　将手上蓝色的衣服，扔进洗衣机，加水加洗衣服，关上盖子。
　　一气合成，堪称助攻界的鬼才。
　　微笑着，看着洗衣机启动后，这才离开了。
　　向着厨房走去。
　　‘这家伙……’
　　坐在电视机前，早已经没了心思看电视的咲。
　　感受着文乃，那不知不觉攀上了自己右臂，不老实的左手。
　　无论咲几次的挣脱开，对方都会在下一秒。
　　不知疲惫的缠绕上来，弄得咲不由的无奈。
　　几乎不知道什么时候，原本并排坐的两人。
　　仿佛是情侣一般的依靠在了一起，特别是文乃。
　　整个人仿佛像是主动的抱住了咲的右肩一般。
　　庞大的人心，柔软的挤压在了上面。
　　让的咲整个人内心猛的一跳。
　　嘟着嘴，小声的向着一旁的文乃道。
　　“喂，你别太过分！”

131.似乎遗忘了什么重要的东西
　　然而完全没有起到任何的作用，甚至反而变本加厉了。
　　原本只是单手，下一秒双手都缠绕了上来。
　　咲想要挣脱，一时间也没办法。
　　一旁的加奈猛的从电视吸引力下回过神。
　　‘不对，不对，我怎么就看起电视了！’
　　‘现在不是看电视的时候，老哥才是重……’
　　转过头大瞬间，整个人彻底的惊了。
　　自己看到了什么！
　　‘什么时候！’
　　看着拥在一起的两人（单方面！），加奈彻底的炸了！
　　说好一切同甘共苦，却痛偷偷的背着我干了这种事！
　　张着嘴，似乎想要说什么。
　　“嘘~”
　　却看到文乃突然歪过来脑袋来，朝着在就比着安静的手势。
　　随后整个人，一脸舒适模样的靠在了咲的身上。
　　片刻后，加奈这才猛反应过来。
　　自己似乎又被耍了！
　　‘啊啊啊！可恶啊！’
　　“你！”
　　“吃饭了咯~”
　　这时候的乃，捧着一碗饭菜，缓缓的走了出来。
　　声音在客厅内响起，吓的两人浑身都不由的一哆嗦。
　　大有一种做贼心虚的感觉。
　　原本抱着咲手臂的文乃，面色微红，似乎有些不好意思。
　　迅速的松开了咲，连忙的站了起来。
　　小跑着走到了乃的身边。
　　“那个我来帮忙吧，乃伯父。”
　　“阿啦~真的没问题么？”
　　看着眼前很明显打着一副小九九的小丫头。
　　乃意外的宽容的看着对方。
　　笑眯眯的模样，反而让的文乃更加的不好意思。
　　面色微红的点了点脑袋。
　　“嗯嗯!”
　　如同小孩子一般，小跑着冲击了厨房。
　　看得身后的乃不由的轻笑了一下。
　　“噗~慢点，别摔着。”
　　虽然因为咲的缘故，和恋乃的关系有所缓和的文乃。
　　还是头一次被长辈一样的人物，这么的关心着。
　　不同于面对咲的脸红心跳，而是一种很特别的感觉。
　　就好像……就好像父亲一般。
　　虽然从来没有过，但是并不妨碍文乃自我幻想一下。
　　“呜啊！好狡猾！”
　　加奈后知后觉的，看着文乃跑进厨房。
　　这才反应过来，猛的站了起来。
　　冲了过去。
　　“爸爸我也来帮忙！”
　　一来来一堆，要走瞬间全走光。
　　上一秒还被两人架在中间难受的咲，好不容易习惯了。
　　结果说走就走，现在此刻咲可谓是难受至极。
　　原本两边相互贴近暖和和的地方，此刻因为人一走，一股凉意席卷咲整个身体。
　　冲进厨房，刚好和愣神的文乃对视上了。
　　看着加奈那副咬牙猎齿的模样，文乃愣了一下。
　　随后瞬间恢复了淡定，轻笑着，绕过加奈，端起了菜走了出去。
　　“啊~可恶，别以为我会放过你，你给我等着！”
　　见到文乃出去，还没来得及说上一句话。
　　加奈顿时不由的有些气急，随后端起两盘菜碟冲了出去。
　　对于力气大的加奈来说，这些简直是小意思。
　　得意的看了一眼文乃。
　　“哼~不用去了，我已经全部那过来了。”
　　很普，也很简单的，日常菜色。
　　让的早早的关闭电视机，坐到椅子上的咲不由的愣了一下。
　　‘分餐么~’
　　装着酸黄瓜的小蝶子，以及煎炸的秋刀鱼，加上一碗蛋汤，以及两块天妇罗和一些小章鱼香肠。
　　配上一碗不大不小的米饭，这是每个人的搭配。
　　‘老爸还真是想的周到~’
　　毕竟文乃怎么说也是大小姐什么的，或许是考虑到对方的感受吧。
　　分餐什么的，或许会好一点，没有那么的乱。
　　相对于外人，也稍微的卫生一些。
　　而且不得不说，或许在有些人看来很少。
　　但是对于加奈和文乃还有以及咲和乃来说，已经足够了。
　　耸了耸肩，摸着肚子，有些幽怨的喊道。
　　“好了没呀~我肚子快要饿扁了~”
　　虽然感觉好像是在撒娇的模样，实际上却是瞪着一副无精打采的模样。
　　语气不缓不慢道。
　　“好疼！”
　　没有丝毫意外的，吃了乃的一个手刀。
　　有些怨念的看着自家老爸。
　　“干什么啊！”
　　“客人还没坐呢，稍微给我注意一下礼仪咲！”
　　语气温柔中，带着一丝严厉。
　　乃温柔不代表，他不是一位严父。
　　对于教育，可是很上心的。
　　“呜，我知道啦~”
　　有些哀怨的瞪着眼睛，看着不远处僵硬在那互瞪的两人。
　　仿佛是在催促两人，gkd！（搞快点！）
　　仿佛是感受到了咲的怨念，正在互瞪的两人。
　　还在瞪着文乃的加奈，看着突然走开的文乃，整个人愣了一下。
　　“哎！”
　　文乃面色淡定的拉开椅子，往着咲旁边挪动了一下。
　　贴着咲坐着，那副样子就好像是女主人一般。
　　用着眼神示意着加奈随意。
　　“呜呜呜！”
　　喉咙中发出着即将爆发的声音。
　　“哎！”
　　然而下一秒文乃愣住了。
　　咲一脸嫌弃的，用着脚，将椅子连带着文乃整个人。
　　平移的踹离了自己身边。
　　随后一脸淡定的坐在那，乖巧模样的等待着。
　　“噗！”
　　加奈一个灭忍住，笑了出来。
　　‘看到没，哥哥绝对不会喜欢你的！’
　　仿佛自信心十足一般，走到了另一边。
　　当然没有像文乃那样，靠那么近。
　　此刻文乃可以为是尴尬到了极致，整个人幽怨的瞪着咲。
　　试图让对方给个解释，这种感觉。
　　就好像自己自作多情一般的，被人从后面捅了一刀。
　　“好啦~好啦~快点就坐吧。”
　　“已经很晚了哦~”
　　“你们明天不是要去学校的么？”
　　乃这时候开口道。
　　“哼~”
　　加奈冷哼一声，双手合十。
　　“我开动了！”
　　见状咲早已经迫不及待了！
　　用餐期间，可以说是意外的平静。
　　也不知道是不是文乃，还处于刚刚的尴尬之中。
　　迅速的解决完晚餐，在乃那略显得有些恼火的目光下。
　　咲很是干脆的，将吃干净的餐盘推了过来。
　　“我去洗澡了！”
　　“咲！”乃的声音响起，似乎要发作一般。
　　只不过加奈却抢在了前面。
　　“啊爸爸！哥哥的交给我就行了！”
　　深怕乃会为难咲一般。
　　“嘿嘿~谢谢了加奈~”
　　一旁还在细嚼慢咽的文乃，看着咲那笑嘻嘻的模样。
　　神情微微一顿。
　　“哼~”
　　喉咙中传来了极其轻哼的声音。
　　随后反应过来，似乎还在为着刚刚的事生闷气一般。
　　“你这孩子~”
　　似乎对于咲也有些无奈，乃也不知道该说什么。
　　“让你见笑了~”
　　笑着对着一旁的文乃道。
　　“啊~对了爸爸，今天文乃就跟我一起睡吧。”
　　“呃！”文乃愣住了。
　　到是乃，作为旁观者可谓是清楚的不行。
　　沉默了一会儿。
　　“好啊~等等需要我帮你准备一个被子么？”
　　“啊~谢谢爸爸！”
　　加奈整个人惊喜道。
　　还没反应过来的文乃，片刻后，终于反应过来。
　　加奈这家伙到底想要干什么。
　　浴室里面，咲整个人一脸舒坦的泡进了热水澡里面。
　　“呼~”
　　感受着包裹着全身的热水，一脸舒畅的差点呻吟出来。
　　呆呆的看着浴室的天花板。
　　“真是的加奈和文乃这两个家伙。”
　　嘟着嘴，神色哀怨至极。
　　“嘶~只不过，我是不是似乎忘记了什么？”
　　微微皱着眉头，一脸苦恼的在回忆着什么。
　　“嘛~算了不想了，既然记不起来应该不是什么重要的事吧。”
　　耸了耸肩，一脸舒坦的将整个人泡进了水里。
　　片刻后~
　　满脸通红，走路都发飘的咲，穿着一身更加宽松，走路间若隐若现雪白肌肤的连衣裙。
　　缓缓的走了出来。
　　“啊~一不小心泡过头。”
　　“呜啊！”
　　只不过还不等咲反应过来，就有什么从自己身边蹿过。
　　吓的精神恍惚的咲一跳。
　　“哎！”
　　“刚刚过去的是谁？”
　　有些错愕的看着已经关上的浴室门。
　　只不过片刻后，更加让咲错愕的事发生了。
　　只见文乃，面色通红到快要爆炸一般。
　　注意到咲的注视，一脸傲娇的冷哼了一声。
　　“哼！”
　　脚下毫不停留的冲了进去。
　　“哎？”
　　一脸懵比的看着再次关上的浴室，双眼瞪大。
　　‘这是在搞啥？’
　　浴室内，一头粉发的加奈，整个人留着口水，一脸痴态的看着浴缸里面热腾腾的水。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“果然咱够聪明，甩开那个讨厌的家伙。”
　　“哥哥洗澡用过的水，嘿嘿嘿~我来了！”
　　“吼~是么，甩开我了么？”身后突然响起的声音。
　　让的加奈浑身猛的一颤，僵硬的转过脑袋。
　　“不、不会吧！”
　　外面，收拾完的乃，看着出来的咲。
　　有些好笑的递过去了一杯牛奶。
　　“怎么了？”
　　“加奈和文乃那个两个孩子呢？”
　　“呃！”咲愣了一下。
　　顿时的反应过来了，刚刚那个黑影是加奈。
　　似乎下一刻就猜到了对方想要干什么！
　　‘我的洗澡水！’
　　随后又猛然想到文乃那个家伙也冲进去了。
　　神色不由的一阵复杂。
　　“唉~算了！”
　　有些头疼的捂着脑袋，看了一眼浴室。
　　由她们折腾去吧。
　　“在浴室，我困了，我就先去睡觉了。”
　　一口气喝完牛奶，将空瓶子递了过去。
　　晃悠着疲惫的身躯，向着卧室走去。
　　明明今天没上学，却比以往更加累，真是够了！
　　接过牛奶瓶的乃，看着咲的房间，流露出了一丝意味深长的笑容。
　　（这一章可能有点干巴巴的，昨天作者emm睡到半夜床塌了。然后在废墟床上躺了一夜。
　　第二天腰酸背痛，只睡了4小时，然后早上还要起早，头七祭拜，等等最后的仪式。
　　因为我同时更新五本书，然后你们的懂的嘛~我快秃了。）

132.下黑手的人是谁？！
　　等到两人打闹出来后，看到咲已经不在了，估计睡觉了。
　　都兴致缺缺的回到了自己的房间。
　　一夜无话，半夜时分，只看到一个黑色的身影，缓缓的打开了门。
　　手上似乎拿着什么，悄悄的溜进了咲的房间。
　　只听到黑暗中窸窸窣窣的衣服摩擦的声音。
　　片刻后，似乎放下什么，以及拿下什么的身影。
　　再次悄悄的摸索着走了出去。
　　早上天刚蒙蒙亮。
　　睡梦中的咲只感到朦胧之中，有什么压着自己。
　　很重，重到快要无法呼吸了的感觉！
　　梦中咲只感到，自己背着一块石头。
　　“呜！”
　　低嘤一声，有些难受的扭动了一下身子，试图好受一点。
　　整个身上一阵细腻柔滑的感觉，眉头轻微的皱起。
　　一点也不舒服，反而感觉有些难受，好像有什么要爆发出来一般，几乎是下意识的动作。
　　用手去推压在身上的什么。
　　‘好滑~’
　　这么想着，或许因为手感太好，来回的摸了两下。
　　“嘻嘻~”
　　“！”突然响起的声音，让的咲的手不由的一僵。
　　整个人猛的从朦胧的睡意中，缓缓的清醒过来。
　　只不过并没有睁眼，就像是人睡醒后，依然模糊。
　　慵懒的挪动了一下手，试图确认一下。
　　一路向下滑行着，手上一直都是那种细腻滑滑的感觉。
　　然后感觉自己碰到了什么柔软……
　　“嘻嘻~好痒，不要舔啦，咲酱……”
　　仿佛是梦话一般的话，整个空气都突然的寂静了下来。
　　“！x2”
　　咲内心不由猛的一颤，双眼迅速睁开。
　　两人几乎是同一时间睁开双眼，双目相对。
　　刚刚睡醒的布丁，半眯着双眼，散乱的长发。
　　随意的散落在洁白的双肩和脖颈之间，将手天色的朦胧。
　　一脸诱人犯罪，迷糊的看着咲。
　　相反身下的咲，也丝毫的不差，随意的披散在床上的黑色长发。
　　朦胧下，更加神秘的黑瞳，仿佛勾人心魂一般。
　　一股迷一般的尴尬，充斥着两人周围。
　　“嘤~”
　　原本还在想着自己怎么解释来着的布丁，突然感受到了身下……
　　吓的咲浑身一个哆嗦，连忙的收回了手。
　　只不过布丁此刻，彻底的意识到了两人到底处于怎么样的一个状态。
　　面色通红，但是还不至于太过害羞。
　　而咲，此刻整个人已经彻底的慌了。
　　自己昨天晚上到底干了什么！
　　‘记得自己，只是吃完晚饭，然后洗了一个澡。’
　　‘然后就……’
　　‘哎，不对我昨晚到底干嘛来着？’
　　神色呆滞的愣在那。
　　布丁则是悄悄的向着一旁扫视了一眼，想来应该除了自己之外。
　　又是像那次一样，那群家伙也挤在这……
　　‘哎？！’
　　‘没有！’
　　‘我、我、我……’
　　原本还没什么紧张心情的布丁，整个人面色瞬间的蒸发了。
　　面色通红的不能够再通红，浑身有些局促的趴在咲的身上。
　　思考没有察觉到有什么不对。
　　“我说……”
　　咲低下脑袋，看着趴在自己胸口的布丁，似乎想要说些什么。
　　原本还朦胧的睡眼，顿时瞪大。
　　整个人一个激灵，瞬间清醒的不能够在清醒了。
　　甚至处于人类原始本能的冲动，都蠢蠢欲动了起来。
　　“你、你怎么没穿衣服啊！”
　　整个人惊叫了出来。
　　随后神色猛的一呆，突然想起来，昨晚这家伙的衣服似乎……
　　被文乃那个家伙给彻底的给扔掉了。
　　若有所思的歪过脑袋。
　　‘p啊！’
　　‘我特么昨晚到底干什么了！’
　　崩溃的咲顿时瞪大双眼，看着一旁凌乱散落在地上的衣服。
　　为嘛自己的衣服也会在外面！
　　整个人颤抖的稍微的低下脑袋，一入眼就是一片雪白。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　故作淡定的重新抬起了头，望着天花板。
　　实际上躲在被子中的手，在疯狂的颤抖着。
　　‘我、我到底干了什么？！’
　　大脑疯狂的运转着，试图回忆起昨晚的画面。
　　但是仿佛是自己断片了一般，整个人脑海中只有自己洗完澡就直接睡觉的记忆。
　　根本没有发生现在这种情况的记忆啊！
　　而布丁此刻早已经害羞的，几乎完全停止了思考。
　　整个原本打算躲藏一下来着。
　　钻进了被子里面。
　　只不过一缩身子，就看了眼前一片雪白。
　　然而并非是自己的，整个人脑袋如同被铁锤狠狠的来了一下。
　　双手抱头，呆愣的看着眼前一幕。
　　‘哎？’
　　内心都在颤抖，伸出双手仿佛是为了确认真伪一般。
　　缓缓的摸了上去。
　　原本还在思考着什么的咲，双眼猛的瞪大，倒吸了一口凉气。
　　“喂！”
　　外面咲响起的声音，让的布丁浑身猛的剧烈颤动了一下。
　　‘我、我到底干了什么，难道！’
　　躲在被子里面的双眼，猛的瞪大。
　　微微撑起身体，颤抖着的双肩，其主人此刻绝对的不平静。
　　想要向下看去确认一下什么的。
　　然而下一秒似乎是感受到了什么，原本撑起的手一软，整个人摔了回去。
　　“噗哇！”
　　咲原本还在想着怎么解决这个问题，要是让自己老爸知道了。
　　非得撕了自己什么的，但是要真的有什么的话。
　　咲又不是那种不负责任的家伙，虽然对于这种事不是很了解。
　　而且自己并没有，有关自己干了什么的记忆。
　　就很烦躁。
　　结果被布丁来了这么一下，整个人都不好了。
　　猛的掀起被子，一脸恼怒的瞪着对。
　　“啊~你到底在干什……”
　　语气逐渐的消失，最后直接完全的没了声音。
　　呆愣的看着趴在自己身上，面色通红的布丁。
　　那贴着自己胸口处的脸，就好像整个人亲上去了一般。
　　“笨、笨蛋，你在干什么啊！”
　　咲整个的惊叫了起来，但是眼睛又无处安放。
　　只见到布丁面色羞红的抬起脑袋，一副泪眼汪汪的模样。
　　“咲、咲~”
　　声音有些抖。
　　“你、你顶到呜！”
　　“如、如果是咲的话，我、我……”
　　说道这，布丁整个人已经双眼泛起了圈圈！
　　‘你、你在说什么蠢话啊！’
　　咲本来就已经压制着很难受了，几个这家伙居然还……
　　……
　　外面，一道穿着连衣裙，正做着早餐的乃。
　　似乎若有感应一般，向着咲的房间看了一眼。
　　‘嗨呀~’
　　‘咲酱醒来后，会是什么有趣的表情呢。’
　　‘真是期待呢~’
　　该说，真是恶趣味的家长么。
　　片刻后……
　　吃着热腾腾的早餐，布丁和咲，两人今天格外的沉默。
　　但是面色上那只要看一眼对方，就会面红赤耳的模样。
　　而乃似乎有什么事一般，急冲冲的跑向了咲的房间。
　　只不过再出出来的时候，面色上似乎很失望的样子。
　　文乃和加奈洗漱完后，眯着依然惺忪的睡眼，坐到了桌上。
　　只不过下一秒两人就瞬间清醒了。
　　看着桌另一边，和咲坐在一起的蓝毛。
　　两人此刻终于想明白了，昨晚争吵的时候，到底是忘记了什么！
　　双眼顿时的犀利了起来，瞪着两人来回的扫着。
　　加奈很清楚，要跟老爸睡什么的，那怎么想也不可能。
　　唯一的可能……
　　两人缓缓的对视了一眼，这一刻几乎达成了共识。
　　死死的向着布丁看过去。
　　“布丁同学~”
　　“啊——是！”
　　原本还在愣神的布丁，听到有人在叫怎么名字，下意识的惊叫了出来。
　　本来只是单纯的询问一下而已。
　　只是现在似乎貌似不需要了，这反应大的让加奈和文乃都不由的一愣。
　　要是以往，布丁这家伙，绝对会冲上去，和两人比划比划。
　　只不过，现在只要稍微的一抬头，或是视线偏移一下。
　　就看到一旁的咲，整个人脑子里面就全是房间里面的一幕幕。
　　咲也好不到哪去，只要稍微的转一下脑袋。
　　整个人就会浑身不自在。
　　那蠢蠢欲动，来自于男人的本能欲望。
　　两人微妙的气氛，就算什么都不说。
　　一旁的两人也看得一清二楚。
　　文乃一时间有些汗颜的看着两人。
　　虽然很不甘心，但是现在完全的插不进去。
　　下意识的咬着手指，死死的盯着两人。
　　‘这两个家伙，昨晚一定发生了什么。’
　　随后猛然的反应过来，作为当事人的文乃，可是一清二楚的。
　　布丁这家伙的衣服，不是被自己给扔了么！
　　迅速的看着对方的衣服。
　　‘与昨天一模一样的，而且没有任何的污渍。’
　　‘也就是说，昨天被人捡起来了，然后并且洗了。’
　　‘想要那么快干是不可能的，也就是说今天早上才穿上的。’
　　似乎是想到了什么，此刻文乃甚至期望自己不要这么自作聪明。
　　但是大脑忍不住的就去想到了那一幕。
　　神情通红无比，这、这两个家伙该、该不会！
　　盯着布丁死死的看着，只不过现在坐着完全的看不出来什么啊！
　　‘可恶！’
　　等到加奈从气愤，嫉妒回过神的时候。
　　看着三人形成的三角气场。
　　让的加奈不由的有些汗颜。
　　‘到、到底发生了什么！’
　　‘好、好强的气场，完全的插入不进去。’
　　张了张嘴，想要打破这诡异的气氛。
　　‘呜！’
　　‘可恶呀，完全的插不进去啊！’
　　（最新更新，连续五连本，为了不弃坑，我可是同肝五本书QAQ，求月票支持一下咱脆弱的心~(*/ω＼*)）

133.要给姐姐负责哦
　　该说不愧是铃鸟的祭典么。
　　原本只是那个老头子突发奇想的春日祭，现在却聚集了大量的名流。
　　只不过或许这也是在对方的预料之中吧。
　　这也是为什么，铃鸟的学生会会长，为什么会特殊的存在了。
　　当然铃鸟的一些活动，说不定以前的会长们，也会回来。
　　相对着的此刻铃鸟的防御，也是极其高的。
　　外面到是没什么，但是里面那一排排的黑衣人。
　　咲坐在车内，就感到有些害怕。
　　“那些该不会是真家伙吧！”
　　说到底咲也只不过是一个普通家庭的孩子。
　　虽然母亲的特殊，但是琴美可从来没有让咲去接触过这些。
　　反倒是一旁的加奈，一脸无趣的拖着下巴。
　　睹了一眼外面，随后看着车内的几人。
　　相较于外面的阵容，加奈更加在意的则是，眼前这几个家伙。
　　实在是让人感到火大！
　　‘啊啊！我的哥哥啊！’
　　一早上的尴尬不说，还处处被文乃这个家伙限制着。
　　还有个跟哥哥更加暧昧不清的家伙，从早上到现在都不正常。
　　看着那边低着脑袋，不知道在想什么的家伙。
　　加奈就越是不爽。
　　一个，一个的，真是不爽啊！
　　现在来的人还很少，只不过看着门口站着的两人。
　　原本还没怎么在意的文乃，神色不由的一怔。
　　‘怎么可能！’
　　‘那个足不出户的女人，今天居然出来了！’
　　除了公司的大事，要么就是一些需要走访的工作外。
　　文乃就从来没有见到过对方离开过家一步。
　　曾经文乃还幻想过，对方是在彻底的监禁自己。
　　随后发现纯属自己想多了，对方压根就没有那样的想法。
　　单纯的就是宅而已，虽然很难想象那样能干的一个家伙，居然是个死宅什么的。
　　曾一度的想要吸引对方的注意力。
　　甚至还主动的去学习了茶道。
　　看着对方那站在那，朝着这边看过来的眼神。
　　想来，如今是为什么，是为了接近对方，还是自己喜欢？
　　连文乃自己都有些分不清了，而且……
　　神色有些复杂的看着一旁的咲，要不是对方，或许自己一定会彻底的痛恨那个女人吧。
　　虽然现在依然没有原谅，但是文乃清楚的知道。
　　自己不能够，再像以前那样看待对方了。
　　“花子学姐，宫、咳，恋乃学姐！”
　　下意识的想要喊宫泽，但是看到对方那瞬间变了的脸色。
　　几乎是求生欲本能的，咲直接选择怂了。
　　“嗯嗯~”
　　露出了一副算你过关的眼神，满意的点了点头。
　　随后向着一旁自家的女儿点了点头。
　　明明对着外人那么的热情，到了自家女儿这边，却如此的单调简单。
　　神色上闪过了一丝不自然，故作镇定的站在原处。
　　但是就算如此，也让的文乃不由的惊讶了好久。
　　到是花子，有些错愕的看着身后低着脑袋。
　　一步一步几乎是挪动一般的自家女儿。
　　‘这是怎么了？’
　　有些疑惑的看着布丁，对于自家女儿是什么性格。
　　花子可是清楚的很，这么沉闷完全不像是她。
　　相较于恋乃那比较沉闷的打招呼方式，花子的可热情多了。
　　整个人恨不得直接骑在咲的身上，仗着自己的身高。
　　将人心完全的压在咲的后背。
　　“嘿嘿嘿~咲酱好久不见！”
　　“呜哇，明明昨天才见过面来着，花子学姐你真的。”
　　对于花子的话，感到有些无语。
　　“喂，花子你这家伙，快点给我放开咲！”
　　在恋乃看来，咲迟早是她们宫泽家的，这么的被对方占便宜。
　　岂不是很亏！
　　“哎唉~才不要！”
　　“……”几乎是一瞬间，凑到咲耳边。
　　“哎！”
　　咲猛的瞪大双眼，那让人欲罢不能的星星眼，死死的盯着花子。
　　脸上也不知道什么时候染上了一丝绯红。
　　“我、我……”
　　看着就要冲过来的宫泽家的两人，花子瞬间松开了咲。
　　毕竟现在还不是时候，但是却意味深长的看了咲一眼。
　　来到了布丁的身边，若有所思的看着低着脑袋的布丁。
　　“嘻~乖女儿长大了？”
　　“什！”
　　似乎想要反驳对方，到底在乱说什么。
　　只不过仿佛脑海中，又会回想到了那一幕幕的画面。
　　特别是自己低下脑袋看到的那个。
　　那个就是男孩子的……
　　面色刷的一下，温度迅速的上升着，仿佛怎么也挥之不去。
　　明明在不断的告诫自己，赶紧的忘掉。
　　不然会彻底的影响自己。
　　“哼嗯~”
　　带着一丝不明笑意的看着布丁。
　　‘看来似乎很有进展嘛~这一副仿佛是干了什么不得了的事一般。’
　　‘难道说，不会吧！’
　　双眼一亮，似乎想到了某本子里面的情节。
　　男主被女主早上给……叫醒。
　　面色也不由的绯红了起来，双眼死死的盯着布丁的嘴。
　　试图看出什么来一般，只不过看了半天，却没有丝毫的发现。
　　疑惑的歪了歪脑袋。
　　‘难道是擦太干净了？’
　　“嗅~嗅~”
　　“呜哇，妈妈你在干什么？！”布丁满脸通红的惊叫道。
　　一脸嫌弃的将对方给从自己脸上推开。
　　“嗯~难道真被我猜中了？”
　　皱了皱鼻子，自家女儿那一身甜腻味，花子可是知道的。
　　毕竟自己也是，仿佛是天生的一般。
　　或许是甜食吃太多了，被浸泡入味了，浑身都是甜味。
　　但是刚刚布丁身上，居然夹杂着另一种特别的味道。
　　似乎很熟悉……
　　随后像是想到了什么，小跑到咲的身边。
　　看着突然凑过来的花子，下一秒差点亲上，打算向后退的。
　　结果被花子一把拉住，闭着眼睛闻着。
　　‘这个味道！’
　　“果然唔！”双眼猛的瞪大。
　　咲已经彻底的呆住了，这都是什么事啊！
　　“妈妈你到底干了什么啊！”
　　一旁的文乃惊叫道。
　　可惜的是，恋乃此刻震惊的，连文乃久违的叫自己妈妈都没有察觉到。
　　因为造成这一切的，就是她自己。
　　瞪着双眼，无光的看着自己的手。
　　此刻略微的颤动。
　　那一贯的大家风，此刻略有着即将要崩溃的趋势。
　　“我、我！”
　　一脸惊恐的向后退了几步。
　　周围的一些来到学校的人士，都好奇的看了过来。
　　看着站立的几人，全部都微微的愣了一下。
　　随后露出了讨好的眼神，善意的向着几人点头行礼。
　　也不去打扰，一带而过。
　　很显然今天这两位大人物，似乎在交谈着什么。
　　他们这些小家族，还没不识趣到去打扰。
　　花子面色通红的捂着嘴唇，双眼之中似乎有着什么在闪烁。
　　‘心跳的好快！’
　　‘这就是kiss么！’
　　还是头一次的感觉到，原来如此的奇妙么。
　　好在这会儿加奈不在这，不然此刻非得爆炸。
　　毕竟高中和国中是分开的，指不定会闹成什么样。
　　咲此刻一脸呆愣的站在原处，无论是布丁还是花子。
　　此刻咲完全的不敢去看两人，整个人呆愣的站在原处。
　　面色通红，双手死死的抓着身上的连衣裙。
　　双眼此刻已经泛起了圈圈，张着嘴，试图想要让头发遮住自己。
　　别说是宫泽家的两人，连带着布丁，也被眼前的一幕给弄的愣住了。
　　只不过神色却有些闪躲，那一瞬间。
　　既不是害羞，也不是懊恼，而是一闪而过。
　　自己和花子手捧着鲜花，身穿这白色婚纱的画面。
　　闪躲的眼神中，似乎又有些期待。
　　‘那样似乎也不错……’
　　感觉到周围没有目光投过来后，故作淡定的恋乃瞬间的蹦了。
　　自己刚刚到底干了什么！
　　居然、居然！
　　最先道歉的，却不是咲，而是连忙的跑到花子的身边。
　　一副快要哭的模样。
　　“抱、抱歉，还请放过这个孩子，他……”
　　开口就要为咲求情。
　　作为花子的好友，自然都是互相知道，双方对于男人都是极其疏远的。
　　恋乃就不说了，对于乃的执念可不是一般的大。
　　估计这辈子都不可能嫁人了，花子的话，作为对方多年来的好友。
　　自然知道，对方对于男人可有可无，觉得都是一群虚伪的家伙。
　　别看对方那副整天笑嘻嘻的模样，要知道两人的相遇。
　　可不是所谓的过家家一般，恰好的看对方顺眼什么的。
　　真所谓三方家族互相牵制，可不是什么善意的手段。
　　而是真实的，在次次巧合的谈论中，交锋数次。
　　坑了不知道对方多少合同和利益，这才惺惺相惜的聊到一起的。
　　而且人际关系这东西就很奇妙，本该是死对头的两人。
　　却成为了现在无话不谈，甚至没事就腻在一起的咸鱼。
　　连带着狮子王家的老头子，也不由无奈的放下了成见。
　　发出了‘这种事老夫不管了，以后会怎么样，全看下一代。’
　　这样子，完全不负责任的话。
　　几乎可以预感到，和歌花子那冰冷的视线一般。
　　然而仿佛像是头一次，重新认识了自己的好友一般。
　　“哎？！”
　　预想中的冰冷的厌恶声音并没有出现。
　　而是……
　　“咿呀~好讨厌，咲酱感觉怎么样，这可是姐姐我的初吻哟！”
　　“夺下了姐姐的初次，可是要负责的哦~”
　　双眼放光，听上去完全像是不着调的话。
　　让的周围的几人彻底的僵住了。
　　咲：“哎？？？”

134.实在是太大了！
　　仿佛是失去信仰的孩子一般。
　　恋乃僵硬的跑到花子面前，双手死死的抓住花子的衣服。
　　“花、花子你这家伙，你认真的？！”
　　双眼瞪大盯着对方，最后几个字只有两人能够听的清楚。
　　看着自家好友那副模样，花子不由的一笑。
　　凑到恋乃的耳边，故意刺激对方一般。
　　声音不在是原本的活泼的性格，而是充满了妩媚。
　　以及一丝火药味一般的宣言一般。
　　轻轻的出一口气。
　　“呼~真的哦~”
　　随后拍了拍手，咧嘴笑道。
　　“嘿嘿~别站在门口了，快点进去吧。”
　　说着一把拉起自家女儿的手，直接冲了进去。
　　咲愣了一下，看着已经跑进去的两人。
　　无奈的叹了一口气，作为会长，咲今天是必须要到场的。
　　但是穿着黑色校服的咲，与这一群完全的放开了的贵族子弟们格格不入。
　　就算是一些普通的学生，此刻也对此舍得花费了一些开销。
　　穿上了还算可以的礼服亦或是休闲装。
　　“算了，先进去看看吧。”
　　身后文乃看着已经离开的三人，有些担忧的看着还僵硬在原地的恋乃。
　　迟疑了片刻……
　　“妈、妈妈，你没事吧？”
　　本能的对于妈妈这个称呼，还有些生疏。
　　作为亲生女儿，对于这个称呼感到生疏什么的，不过于最大的讥讽。
　　只不过文乃并不在意，在了解到恋乃并非表面上那么的无情。
　　而是一个笨蛋，没错！
　　一个在外是社会顶尖精英，在家却是相处笨蛋的妈妈。
　　就算是再怨念，也已经彻底的放下了。
　　毕竟自己也有着问题，太过于主管的认识。
　　从来没有好好的去了解过对方。
　　“文、文乃，我……”
　　张了张嘴，看着文乃，那副不知所措的模样。
　　让的文乃不由的一阵好奇，看着已经走远的几人的背影。
　　‘刚刚花子阿姨到底跟妈妈说了什么？’
　　要知道，这幅惊慌的模样，文乃可是从来没有从对方脸上见到过。
　　“先过去吧，到时候被甩开了可就不好了。”
　　思来想去，完全不知道发生了什么的文乃。
　　无奈的叹了一口气，只好拉着低着脑袋不知道在想什么的恋乃。
　　向着咲等人的方向走去。
　　此刻恋乃有些迷茫，作为自己多年的好友。
　　居然说喜欢比自己要小的孩子，而且那个人。
　　还是自己曾经青梅竹马，最为挂念人的孩子。
　　恋乃知道，花子绝对不会在这种事情上开这么无聊的玩笑。
　　所以绝对是认真的，那个家伙。
　　眼神有些飘忽不定，垂在和服内的双手死死的拽着。
　　‘不能理解，不能够理解啊！’
　　‘她到底这是怎么了，为什么会这样!’
　　这种感觉，就好像是……
　　对没错，就像是遭到了背叛一般。
　　自己为了乃，终生不嫁，而对方为了自由，也是如此。
　　同样的特殊手段，为了应付各自的家族。
　　本以为两人就会这样，互相的扶持着，一起终老。
　　说不定老后，还能够有事没事的调笑对方一句。
　　然而现在对方居然说出了那样的话。
　　想要咲那几乎跟乃一眼的容貌，再想到对方和花子走到一起的画面。
　　“不！不行，我绝对不承认！”
　　“哎！”
　　走在一旁的文乃不由的愣了一下。
　　“妈妈？”
　　惊呼了一下，恋乃直接甩开文乃，冲了出去。
　　“你给我过来！”
　　听着身后动静，准备回头的花子，还没有反应过来。
　　就被冲过来的恋乃一把的抓住手，给拉扯了出去。
　　“呜啊！”惊呼了一声。
　　对着愣神的几人挥了挥手。
　　“阿啦~你们几位要玩的开心哦~”
　　说着似乎完全不在意恋乃的举动一般，朝着几人挥了挥手。
　　咲愣了一下，结果就看到对方正好对着自己抛了一个媚眼。
　　做了一个爱的飞吻。
　　让的咲面色嘭的一下红了。
　　只不过却被布丁一个插入，挡在了两人之间。
　　没想到被自家女儿给截胡了，露出了一脸可惜的神色。
　　‘阿啦~布丁真是的。’
　　随后整个人就被恋乃给拉走。
　　“布丁？”
　　有些错愕的看着布丁，对方那通红奇怪的模样。
　　咲有些木讷的看着对方。
　　不等咲说话，布丁直接拉着好不容易追上来的文乃，直接跑开了。
　　“哎、哎！”
　　本来已经追恋乃，追的有些气喘吁吁。
　　没想到平常宅在家里的死宅老妈，居然会有这样的体力。
　　刚赶到，就看到老妈把花子阿姨拉走的一幕。
　　结果还没询问什么，就被冲过来的布丁一把拉走了。
　　看着一瞬间全走光的几人，咲一脸错愕的抓了抓脑袋。
　　“呃，这群家伙搞什么？”
　　“我还有我这是被讨厌了么？”
　　随后无奈的笑了一下，也是呢，发生了那样的事。
　　“嘛~接下来，看看到底该干什么吧。”
　　扫视了一圈，到处都是精致的移动店铺，甚至有些地方有着舞台。
　　可以说是热闹到了极致，不知道的人，还以这里是哪里的市中心广场。
　　完全看不出一点学校的模样。
　　该说不愧是有钱人，万恶的资本家么。
　　一堆礼服中，只有咲一个人。
　　穿着一身黑漆漆的校服，呆站着那显得格格不入。
　　不~
　　不对！
　　格格不入的家伙，不止他一个！
　　惊奇的看着人群中黏在一起的两个家伙，咲不由的瞪大了双眼。
　　‘这两个家伙怎么走到了一起去了？’
　　看着在不远处，店铺之间不断的穿梭于个个试吃的两人。
　　祥子和寺谷萤两人，此刻塞的满嘴流油。
　　今天对于贫穷的两人来说，简直就是天堂。
　　祥子斜着眼睛看着一旁的家伙，嘴上还在不断的吃着。
　　‘要是没有这个家伙，就更加的完美了。’
　　殊不知，一旁寺谷萤却在不断的来回扫视着。
　　‘咲大人到底在哪里？’
　　从开始，寺谷萤就盯上了身为学生会的祥子。
　　希望能够跟着对方，再次见到对方。
　　只不过可惜的是，跟了这么长时间，似乎并没有见到。
　　‘难道是还没有来么？’
　　有些疑惑的看着四周，双眼微微瞪大。
　　因为她居然看到，自己心心念的人，此刻居然正看着自己。
　　察觉到寺谷萤看到了自己，咲愣了一下。
　　随后朝着对方挥了挥手。
　　然而下一秒咲彻底的愣住了。
　　只见对方二话不说直接向着自己跑了过来。
　　“哎？！”
　　‘呼~终于走了么？’祥子看着离开的寺谷萤，不由松了一口气。
　　随后有些好奇，对方到底去哪了。
　　然后就看到了不远处的咲，随后整个人神色不由的一愣。
　　‘不会吧！’
　　像是想到了什么。
　　“那个这位客人，请问试吃感觉怎么样，要买么？”
　　一旁捧着盘子的女仆，笑着问道。
　　“啊！抱歉，我还有事，所以就算了！”
　　原本是之前的应付话语，现在是真的有事。
　　直接追着寺谷萤的脚步冲了上去。
　　“咲大人！”
　　很快的寺谷萤，直接一个飞扑。
　　几乎是下意识的，咲张开双臂，将对方接住了。
　　“呜哇！”
　　咲别扑过来的寺谷萤给吓了一跳。
　　“快、快松开啊！”
　　“哎，难道咲大人讨厌我了么！”寺谷萤原本高兴的神色瞬间僵硬在了脸上。
　　“太、太近了啊！”
　　‘啊~真是的，这家伙到底吃什么长这么大的啊！’
　　明明只是正常的抱着，那庞大的人心却压的自己有些穿过不来气。
　　而且只要稍微的一低头，就能够看到那一抹黑色的……
　　“唔！”
　　原本还有些阴沉的寺谷萤，听着咲的解释。
　　双眼不由的一亮。
　　‘太好了！’
　　‘原来不是讨厌我么！’
　　“没关系的，如果是咲大人的话，萤完全的没有问题！”
　　听着对方的话，咲一脸懵币，。
　　‘问题大了好吧！’
　　“不不！完全不一样的好吧！”
　　“男女授受不亲啊！”
　　“唔!”寺谷萤愣了一下，看着咲。
　　就在咲以为对方理解了的时候，没想到对方居然再次将脸靠了过来。
　　“没、没事的，虽然有些快，但是如果咲大人想要的话。”
　　“我、我……”
　　‘等等！这个话题再这样下去很不妙啊！’
　　‘而且这满满的既视感是怎么回事啊？！’
　　似乎想想，最近的女孩子难道都这么的主动的么！
　　“喂，那边的黑毛！”
　　不远处赶来的祥子大叫到，随后看着一起看过来的咲和寺谷萤。
　　那副样子，简直比加奈还要像是姐妹，仿佛像是天生的夫妻像一般。
　　让的跑到一般的祥子，突然的趴在了地上。
　　“输了！”
　　“哈？！”咲彻底的懵了。
　　“你这什么跟什么啊！”
　　“快点给我起来!”
　　‘什么嘛~这不是不只有我一个人穿校服么。’
　　有些好笑的看着两人，两人也是穿着校服的模样。
　　三人站在一切，确实惹来了不少的目光。
　　先不说比较罕见的纯黑，还有个罕见的白色。
　　加上几人的外貌，可以说是顶尖了，虽然中间混进去了一个奇怪的生物。
　　“唔！”
　　“这里不是说话的地方，跟我去学生会吧。”
　　说着主动拉着两人的手，向着学生会办公室走去。
　　“啪——！”
　　将花子拉到一边的恋乃，猛的拍开了花子的手。
　　“哎~好过分啊，明明是恋乃你拉着人家来着。”
　　“呜呜，小心我哭给你看哦！”
　　无视了花子的假惺惺的哭泣。
　　“和歌花子！”几乎被恋乃吼出来的名字，让的花子神色不由的一愣。
　　（电脑坏了，彻底的坏了，主板上有黏糊糊的液体，彻底的烧掉了，本作者贫穷至上，用手机码了一天5本书的更新，我感觉我快瞎了！）

135.跳进黄河也洗不清了
　　“姐——……”
　　“哎！”
　　门外刚好跑进来的白团，看着跟着被咲拉走的祥子神色愣了一下。
　　随后嘴角的弧度猛的弯了起来。
　　“嘿嘿~”
　　嘴角诡异的弯起了一个弧度。
　　随后看到了身后，正缓缓过来的加奈。
　　‘可不能够让加奈学姐发现，不然就完了。’
　　“姐姐你可要加油啊！”
　　白团脸上露出了诡异的笑容。
　　‘妹妹我以后的幸福可要交给你了！’
　　‘这样我们姐妹就可以永远的在一起，不用分开了！’
　　面色红扑扑的看着不远处关上的大门，捂着胸口，内心嘀咕着。
　　“白团！”
　　果然如期而至的身后传来了加奈的叫喊声。
　　“啊~加奈学姐！”
　　转过头，故作一脸惊喜的模样。
　　“你在这里干什么？”
　　加奈歪着脑袋，一脸好期待看着白团。
　　“呜！怎么说呢，帮加奈学姐找咲学长啊。”
　　“哎！”加奈愣了一下。
　　面色不由的红了一下，很显然没有想到，自己过来的那一点小心思居然被发现了。
　　“那找到了么？”
　　“啊~不是，没找到的话就算了，我们先去玩吧!”
　　似乎为了掩饰自己的尴尬一般。
　　“毕竟难得的机会，要是错过了，那就可惜了！”
　　“是~”白团应了一声，眼神不自然的瞄了一眼身后。
　　而在不远处的角落里面，花子正在和恋乃互相对视着。
　　气氛与外面那热闹的氛围，显得有些沉闷。
　　花子保持着被恋乃抓着衣领的模样，一脸淡定的看着面色通红的恋乃。
　　“你到是说话啊！”
　　“为什么、为什么要干这种事！”
　　说的哪种事，自然不用说。
　　无非是指关于咲的事情，花子自然也知道的一清二楚。
　　看着恋乃这副模样，不知道为什么。
　　脱口而出。
　　“嘛~自然是，遇到了难得看着顺眼又喜欢的人，不打算就这么放过呗。”
　　那副样子似乎仿佛是在说，今天晚上吃什么一般平淡。
　　而这也是恋乃，最不能接受的地方。
　　“他可还是个孩子，你们之间的年龄，以及身份。”
　　“你认真的？！”
　　恋乃用着不敢置信的目光看着花子。
　　“有什么不可以的嘛~”
　　“只要有爱就没有问题！”
　　花子微笑着，一脸自信的拍了拍胸口。
　　让的恋乃不由的一时塞语。
　　看着恋乃这副模样，花子不由的双眼一亮。
　　狐疑的看着对方，不过恋乃的后退。
　　一把抓住了对方的手臂，栖身而上附身凑到对方耳边。
　　嘴角微微的扬起，脸上露出了一抹邪笑。
　　“该不会是~”故意的拉长声音。
　　“对方和乃有着一样的脸，所以你嫉妒了吧！”
　　“什——！”恋乃双眼瞪大。
　　猛的挣扎了起来，甩开了花子的手，向后退了一段。
　　“你这个家伙，快给我适可而止！”
　　恶狠狠的瞪着花子，对方的话已经彻底的激怒恋乃了。
　　怎么样都好，唯独自己内心的那一处最后的留恋。
　　绝对不允许，这样被对方随意的谈论！
　　似乎是看到了彻底暴怒的恋乃，花子神色不由的微微一愣。
　　眼角的余光，微微一瞥，嘴角的弧度不由的加大。
　　“是么？”
　　“为什么要拒绝呢？”
　　“明明你也可以和咲酱一起的不是么？”
　　“你也喜欢那个孩子吧！”
　　明明先前还不是谈论这个，下一秒整个人话锋不由的转。
　　让的恋乃神色不由的一愣。
　　“等等！”
　　“你在说什么胡话，我怎么可能，那不是你……”
　　然而不等恋乃反驳，一旁的角落处。
　　突然传出了一声惊叹声。
　　让的恋乃浑身不由的一僵！
　　‘有人！’
　　‘怎么会，自己可是特意的将对方拉扯到没人的角落来的！’
　　“你这家伙，要是敢将刚刚听到的事给……”
　　恶狠狠的瞪着眼，转过身。
　　下一秒整个人不由的愣住了。
　　张着嘴，一脸不敢置信的看着站在角落，正往这边看着的人。
　　“乃、乃！”
　　“你、你怎么会在这里！”
　　恋乃彻底的慌了，原本脸上那打算威胁的面容，早已经消失不见。
　　“是~我绝对不会说出去的！”站在角落的乃。
　　一脸轻笑着，微微眯着眼睛，仿佛是被老师布置作业的学生一般。
　　听着乃的话，连的原本震怒的面容瞬间消失不见。
　　“不，不是，那个我刚刚……”
　　下意识的看了一眼一旁的花子，发现对方居然一点也不惊讶。
　　再想到刚刚突然的说出那样的话，这家伙该不会！
　　瞪大双眼，看着一旁的花子。
　　‘这个家伙，居然算计我！’
　　一脸不敢置信的看着花子，想到刚刚先前的话，可能都被对方听到了。
　　果不其然，下一秒乃的口风一转。
　　“可是~作为父母，我可不能够在别谈论自家儿子的时候回避呢~”
　　‘哦吼~完蛋！’
　　花子内心不由的戏谑了起来。
　　看着恋乃，好奇对方面对这种情况，会做出什么样有趣的反应。
　　看着乃那副苦恼的模样，恋乃内心整个彻底的慌了。
　　面对着乃，恋乃别说是生气了，就连此刻看着对方。
　　站在对方面前的勇气，都要快被花子给搞的心态崩溃了。
　　‘呜！哪有这样欺负人的！’
　　“那、那个乃你听我解释，这是个误会！”
　　试图挽回最后一点尊严，最起码显得把咲的关系给撇清。
　　都怪花子这个家伙，搞的自己现在完全说不清。
　　“是是~”
　　很可惜乃并不准备给恋乃解释的机会。
　　“我知道的，葵你很喜欢咲那孩子。”
　　“年龄什么的，作为父亲，我并不在意。”
　　“作为你曾经的青梅竹马，对于葵你，我可是很放心的哦~”
　　这么说着，还不忘睁一只眼闭一只眼，俏皮的看着对方。
　　却不知道这样，让的葵的心态更加崩溃了。
　　‘我不是，我不是啊！’
　　‘这是一个误会，咱永远喜欢的都是乃你啊！’
　　表面上，确实恋乃眼神呆愣的看着乃，一动不动的看着对方。
　　“但是这一切得看那孩子的意愿，你可不能够欺负那个孩子哦~”
　　‘哦哦~没想到，这家伙居然也能够露出这样的神情！’
　　一旁的花子，看着恋乃那副模样，不由的惊奇道。
　　“当然了还有那边那位！”乃的话语瞬间转向了一旁的花子。
　　让的原本看戏的花子，神色不由的一震。
　　“是——！”
　　立刻笔直的站在那，看着乃审视的目光。
　　不知道为什么，原本玩世不恭的内心，此刻变得有些紧张了起来。
　　感受着乃的目光，死死的盯了一会儿。
　　脸上的笑容这才重新的回复过来。
　　“阿啦~作为葵的朋友，我可以相信你么？”
　　“我能够感受到哦，你对于那孩子的爱，不比葵差呢~”
　　原本还在愣神的恋乃，神色不由的一怔。
　　不敢置信的看着自己的好友。
　　‘这家伙，居然真的认真到这种程度么！’
　　本以为对方只是看上了什么可爱的玩具，想要阻止对方的恋乃。
　　此刻在这一瞬间，有些迷茫了。
　　‘认真的，这家伙真的是认真的！’
　　对于乃的话，恋乃深信不疑，毕竟从小时候起。
　　乃对于人内心的感觉，有着绝对的自信。
　　要不然，当初对方也不会将自己从囚笼的深渊中，将自己拉扯出来。
　　虽然错失了对方，但是也造就了现在自己。
　　要不是以往对方的那份温暖，想来如今的自己。
　　恐怕真的早已为人妇，然后继续被囚禁在家里。
　　作为一个传宗接代的工具，为那不知名的男性延续整个家族吧。
　　“我……”
　　眼神无光的张了张嘴，呆愣的看着眼前的一幕。
　　花子听着乃的话，神色不由的激动了起来。
　　“那、那个，这样的话，我是不是可以光明正大的追求咲了！”
　　花子双眼放光的，死死盯着乃。
　　期待着地方的点头。
　　就连乃也没有想到，对方的反应居然这么的激动。
　　本以为会是如同恋乃那样，不好意思说出口。
　　感受着对方，那对自家儿子，那浓浓爱意。
　　乃神色不由的露出了一丝无奈。
　　‘似乎有些玩脱了呢~’
　　‘琴美酱对不起了呢，不要怪我哦，以后恐怕有的你忙的了~’
　　“嘛~只要咲酱不讨厌你就行了。”
　　虽然没有直接说明是否可以，但是变向的同意了花子的问题。
　　“哦~”
　　“不愧是咲酱的爸爸！”
　　花子不由的双眼放光，一脸惊喜的看着乃。
　　“等等！”恋乃彻底的慌了！
　　“阿啦~”乃一脸错愕的看着冲过来的恋乃。
　　“小葵这是着急了么，没想到居然喜爱到这份上。”
　　“那你可要加油了哦~”
　　“就算是我，也不可以擅自决定的哦~”
　　很显然似乎是彻底的误会了什么。
　　然而仿佛是故意一般的，就是不等恋乃把话说完。
　　一把按住了恋乃的肩膀，充满肯定的点了点脑袋。
　　让的恋乃原本打算脱口而出的话，顿时的瞬间卡壳。
　　整个面色通红，害羞的不知所措。
　　“我、我、我知道！”
　　‘啊——我到底在说什么啊！’
　　此刻恋乃内心的小型Q版恋乃，气的几乎要将自己的嘴给抽肿一般。
　　“不是的我……”
　　“哎？”乃愣了一下。
　　似乎还想要辩解着什么，但是一旁看戏的花子怎么可能会让对方如愿。
　　一把勾住了恋乃的肩膀，朝着一旁的乃咧着嘴笑道。
　　“嘿嘿~别管那些了，我们也出去玩玩吧！”
　　‘不要啊！’恋乃此刻快要恨死花子了。

136.多了两个女儿
　　明明机会就在眼前，明明是可以和乃久违的一起愉快的玩耍。
　　但是！为什么啊！
　　恋乃整个人都是崩溃的，跟在乃和花子身边。
　　看着花子和乃那聊的火热的模样。
　　就差连孩子出生后取什么名字都要快定下了一般。
　　“啊啊啊！”
　　有些崩溃的直接钻进了两人之间，将两人给分开。
　　“呜啊~”
　　花子惊叫了一下，看着突然闯进来的恋乃。
　　嘴角扬起的弧度，不由的增加。
　　‘吼吼~终于忍不住了么！’
　　然而一开口，花子就彻底的呆住了。
　　“哎？”
　　面色通红的恋乃双手握拳，面色通红一脸激动的看着乃。
　　“爸爸！”
　　就连乃都不由的愣住了，呆滞的看着眼前的葵。
　　随后仿佛像是一点都不惊讶一般。
　　抚摸着对方的脑袋。
　　“阿啦~阿啦~”
　　“不愧是你啊葵，从小到大依然没变。”
　　“每次都这么直接。”
　　来实说，此刻乃心情极度的复杂。
　　‘这么大的女儿什么的。’
　　“爸爸我也要！”花子顿时不甘心了！
　　“呃！”乃抚摸着葵脑袋的手，一瞬间僵住了一下。
　　脸上的笑容有些绷不住了，强笑着伸出另一只手。
　　“是是~”
　　于是奇怪的一幕出现了，三个极品美女。
　　其中两只，无论是身份还是地位都极其强大的两位女强人。
　　此刻居然宛如是仓鼠一般，被另一个‘美女’抚摸着脑袋。
　　好在这会儿还没有完全的走出角落。
　　这里的人还不算多，就算有，身份地位也不一定能够认识到两人。
　　除去内心娇羞不已的两人。
　　此刻乃，可谓是内心复杂到了极致。
　　都怪自己嘴贱，一瞬间多出来了两个，几乎跟自己一样大的孩子。
　　不过……
　　‘呼呼~这感觉似乎还挺爽的！’
　　‘没想到有一天，那个葵居然会叫自己爸爸。’
　　‘咲干的漂亮！’
　　然而此刻的恋乃内心：
　　‘呜呜呜，我太难了！’
　　‘不过叫爸爸就能够被乃摸，似乎、似乎也不错？！’
　　至于追求咲什么的，我会努力的!
　　‘为了乃！’
　　随后想到了咲那跟乃一模一样的面容。
　　‘似乎……也不差唉~’
　　咲现在还小，自己可以一手调，咳教导对方成为绝对的大家！
　　这种仿佛像是亲手培育乃一般的感觉！
　　稍微的想一想，恋乃此刻就激动不已。
　　虽然咲并不是乃，但是可以培养成为只是自己一个人的‘乃’！
　　啊~激动了，激动的浑身都在忍不住的颤抖着。
　　至于花子，虽然半眯着眼睛，一副很享受的模样。
　　但是此刻内心有点想要给自己来一下了。
　　‘让你好玩，让你嘴贱。’
　　平白无故的又多了一个敌人！
　　花子此刻已经有些想哭了。
　　好好的让恋乃这个难缠的家伙，去对付乃不好么！
　　继续的单相思下去，自己为什么非要嘴贱一下呢。
　　而此刻在办公室内心的咲，整个人浑身打了一个颤。
　　“噫！”
　　“咲大人你怎么了！”萤一脸担心的看着咲。
　　和对方靠的最近，能够清楚的感受到，咲刚刚那一瞬间的颤动。
　　“呃！”
　　没想到萤的反应这么激烈。
　　明明自己和对方认识的时间，只不过短短一天不到而已。
　　几次都是匆匆的见过几面而已。
　　不知道为什么，咲每次面对萤的时候。
　　都有些招架不住，不是对方大不大的原因。
　　该怎么说呢，就是那种太过于热情了。
　　热情的咲感到有些不自在，自己明明什么都没有干。
　　这样让的咲有些慌乱。
　　“那什么，萤你靠的太近了啦！”
　　别过脑袋，不太敢去看萤。
　　此刻几人都是坐在普通的沙发上，萤整个人的身子。
　　几乎都要快压倒在咲身上来了，让的咲双眼完全不知道该看哪里。
　　“你快够了！”
　　“没看到咲酱很为难么，给我起开！”
　　祥子顿时看不下去了，当着自己的面居然和咲这么亲近。
　　明明自己都没有和咲这么亲近。
　　“呵，嘴上不老实的家伙！”
　　“你喜欢咲大人吧！”
　　不知道为什么，那一瞬间，萤看着祥子的眼神顿时的可怕了起来。
　　让的祥子的内心不由的一紧。
　　总感觉这家伙，下一秒就算是把自己杀了都有可能。
　　让的祥子出现了这样危险的感觉。
　　只不过让祥子有些意外的是，对方居然放过了自己。
　　“哎？”
　　萤没有理会祥子，整个人彻底的趴在咲身上。
　　几乎是贪婪的吸取着独属于咲的气息。
　　从未有过让萤感到安心的味道，只要抱着对方。
　　萤就感到很安全，以往生活中的疲惫，仿佛得到了宣泄一般。
　　“喂！”
　　祥子似乎还想要说什么。
　　只不过却被咲做了安静的手势。
　　“嘘~”
　　纤细的手指抵在嘴唇上，让的祥子不由的一愣。
　　看着趴在咲怀中，那仿佛是在抽涕一般的萤。
　　然而确实如此，咲能够清楚的感受到。
　　自己的衣领胸口处，已经有些微微的湿润了。
　　此刻咲心情复杂不已，萤到底经历了什么？
　　能够感受到，对方那充满内心的凄凉和悲伤。
　　而且……
　　眼神微微的向后瞄了一眼。
　　那环抱着自己的双手，与布丁以及花子姐的手完全不一样。
　　那完全不是一个女生该拥有的手。
　　粗糙，有几处甚至充满了像是老茧一样的东西。
　　这完全不应该出现在一个，正值青春，上学的少女手上。
　　‘我的衣服！’
　　内心有些无奈的哀叹了一下。
　　算了，如果自己能够让对方久违的发泄一下，或许也不错。
　　神情温和轻轻的拥抱着对方，拍着对方的后背。
　　“一定很辛苦吧。”
　　靠在对方的肩头，语气缓慢温和道。
　　“发泄出来吧，以后一切都会好起来的。”
　　“呜哇啊——！”
　　听着咲的话，仿佛像是曾经的母亲还在的时候。
　　那充满安全温暖的怀抱，拥抱着自己一般。
　　萤仿佛是彻底的放开了一般，原本只是趴着默默留着眼泪。
　　此刻不由的大声的哭泣了出来，让的一旁的祥子有些不知所措。
　　只不过在看到咲那温柔安慰对方的模样，祥子内心一时间充满了复杂。
　　仿佛有一种自己像是要夺人所爱一般的负罪感。
　　只不过下一秒就被祥子给否决了，一股酸涩的柠檬感。
　　充斥在祥子整个口中。
　　‘奇怪，明明没有吃柠檬来着说。’
　　“嗨嗨~不哭，不哭~”
　　“没事的，一切都会没事的，会好起来的。”
　　“虽然我并不知道发生了什么，但是如果可以的话，还请然我安慰你吧。”
　　“或许有些多管闲事了也说不定。”
　　只不过让咲意外的是，萤的反应反而更加的激烈了起来。
　　“才不是，咲大人，咲大人才不是多管闲事。”
　　猛的抬起头，原本精致的面容哭花了脸。
　　整个人再次的扑向了咲，死死的抱住了咲。
　　让的咲神色不由的发愣。
　　“好温暖，真的好温暖。”
　　“就好像妈妈一般，好久都没有体验过这种感觉了。”
　　萤的呢喃声让的咲有些僵硬。
　　‘自己可不是女性啊喂，妈妈什么的……’
　　随后像是猜测到了什么一般，内心不由的一颤。
　　“不过，我知道的，咲大人并不是妈妈。”
　　“无论之后是讨厌我也好，还是怎样。”
　　“请务必，务必让我再抱一会儿。”
　　“哪怕是一秒钟也好！”
　　几乎是哀求的语气，让的咲内心一阵酸楚。
　　“安心吧，不会的，发泄出来吧。”
　　“如果以后有什么问题，请尽管的来找我吧。”
　　“或许我不一定能够帮上忙，但是如果可以的话，我想让你轻松一点。”
　　随后像是说什么悄悄话一般，凑到了萤的耳边。
　　让的萤那有些通红的双眼不由的瞪大。
　　微微颤抖着，眼眶中的眼泪，不断的溢出。
　　“呜呜！”
　　“是是~发泄吧，好好的发泄一番~”
　　轻轻的抱着对方，轻抚着对方那比自己还要瘦弱的身躯。
　　不是表面上看上去的可爱，而是瘦弱有些生硬的骨头。
　　‘真是的，这样一位花季少女，到底经历过什么。’
　　就这样抱着对方，不知道过了多久。
　　片刻后，萤面色通红的离开了咲的怀抱。
　　有些依依不舍，不想要放弃这温暖的怀抱。
　　看着咲那原本干净的校服领口，上面此刻已经一塌糊涂。
　　能够清楚的看到，被泪水浸湿了一大片。
　　惹得萤面色猛的一红，神色有些慌张。
　　“那、那个十分抱歉咲大人！”
　　“务必让我帮您清洗干净！”
　　说着就要去脱咲的衣服，这下祥子彻底的坐不住了。
　　你丫过分了，让你抱了那久，你居然还想得寸进尺！
　　“喂，你这家伙快住手，你想干什么！”
　　猛的抱住萤的手。
　　‘好粗糙！’
　　愣了一下，随后又反应过来，就算如此也不能够这样！
　　“虽然知道你喜欢咲大人。”
　　“你、你这家伙在说什么！”祥子面色嘭了一下。
　　瞬间炸红，不甘的向后退了几步。
　　“不能够一个人独自霸占咲大人，实属遗憾，毕竟是那么温柔的人。”
　　“但是只要咲大人心里有我，就算是小三，我也愿意。”
　　“只要能够跟在咲大人身边！”
　　随后做出了一副心满意足的模样。
　　“噗！”
　　这下就连咲也被萤惊人的发言给惊了。
　　（嘛~这书不一定上架，算是给你们一个福利吧，所以麻烦月票什么的多给点，真喜欢的，有条件可以打赏一下，没条件的点个赞和收藏吧。）

137.布丁大冲锋！
　　咲整个人不淡定的夹在两人之间，坐着也不是，站着也是不是！
　　总之是要多难受有多难受了。
　　特备是刚刚另一旁，说出惊人发言后，依然一脸淡定的萤。
　　到现在为止，咲内心都有些直打鼓。
　　说到底，还是正值青春的年纪。
　　正是春心萌动，到处泛滥开花之时。
　　有女性如此直白的说出这种，几乎是要帮着对方开后宫的宣言。
　　估计，换个人都会瞬间高兴疯吧。
　　只不过咲也知道，这只是自己的妄想。
　　毕竟这可是一个法制社会，并非是什么小说或者电视剧什么的。
　　后宫什么的几乎不可能，将来自己一定会找一个妻子。
　　然后平平凡凡的度过一生，说是梦想，不如说是最低限度的要求吧。
　　而在不久前，与此同时的另一边，被布丁拉走的文乃。
　　“快停下，你快给我停下，和歌布丁！”
　　几乎是实在跑不动了，文乃直接叫出了布丁的全名。
　　布丁神情一怔，原本快速跑动的身体，小跑了两步停了下来。
　　低着头，完全不知道在想些什么，就那么的站在那。
　　倒是文乃，一脸通红。
　　非常痛苦对面哦呀，不断的撑着双腿喘着粗气。
　　“哈~哈~”
　　“我说~你到底想要干什么？”
　　似乎缓了一点过来，看了看四周。
　　这才发现，自己两人，完全的跑出了祭典区。
　　周围空落安静的，让人感到一丝的不安。
　　与先前热闹的场面，形成了极其强烈的对比。
　　瞪着双眼，有些不满的迈开腿，想要走到布丁面前，看看对方想要干什么！
　　只不过迈开腿的一瞬间，原本还没回复过来的双腿。
　　差点整个一软，直接的跪了下去。
　　咬着牙稍微的撑了过来，对于布丁的幽怨更加的深了。
　　就算自己没有那么虚弱，突然的被狂拉着。
　　几乎用着自己极限的速度，狂奔着。
　　现在能够站着，已经很不错的了。
　　而且自己可是还能够稍微的走两步，就是有些不稳罢了。
　　“哎！”
　　就在文乃揉着自己的腿的时候，眼前晃悠着被阴影遮挡。
　　“布丁？！”
　　有些错愕的看着，突然间靠这么近的布丁。
　　特别是一抬头，看到对方脸上那戏谑的目光。
　　吓的整个人一个哆嗦，直接向后仰去。
　　脚下不稳直接惊呼一声摔在了地上。
　　“布、布丁！”
　　“你到底想要干什么，我、我……”
　　就在文乃我了半天，实在不明白，自己到底哪里得罪了布丁。
　　至于让对方，居然拉着自己，来到这样的角落。
　　想要对自己的……
　　“噗！”
　　“哎！”文乃一脸诧异。
　　听着这突然传出来，像是憋笑没憋住，笑出来的声音。
　　迅速的抬起头，死死的盯着布丁的脸。
　　果不其然，下一秒。
　　原本还一脸严肃，仿佛像是要对自己干什么的布丁。
　　整个人那严肃带着一丝阴沉的脸，瞬间崩溃。
　　彻底的笑了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“文乃你也有今天！”
　　“那副表情，实在是我一直想要见到的。”
　　“那副又害怕又怂的模样~”
　　看着布丁，那极其颜艺，嘴角弧度有些夸张。
　　几乎存在的每秒，都在挑战着，文乃的忍耐极限。
　　额头上，不断暴露的青筋，几乎是在预示着文乃即将到极限的忍耐。
　　“不过，还是谢谢你了、”
　　看着布丁那一脸微笑说出来的话，让的文乃一愣。
　　有些不明所以的看着对方。
　　“谢谢你陪着我跑了这么一段距离！”
　　文乃面色瞬间黑了下去。
　　‘你以为我想和你跑的啊！’
　　‘你这家伙不拉住我，我怎么可能会答应！’
　　“让我的注意力，稍微的从那种事上转移了一下。”
　　几乎是本能的，文乃在内心瞬间敲响了警钟。
　　‘那种事？！’
　　一脸惊疑不定的看着布丁，这家伙到底再说什么？！
　　‘到底隐瞒了什么？’
　　“哪种事？”
　　几乎是下意识的问了出来。
　　然而没想到的是，布丁也下意识的要说出来。
　　仿佛是陷入了回忆，面色逐渐的升温。
　　“有点害羞，那个如果两个人……”
　　在说道关键时刻，布丁整个人大脑仿佛是过载一般。
　　通红的有些吓人，同时也让文乃再次极度不爽。
　　居然到了关键的时候可断开了。
　　不过随后，就迎来了布丁，那几乎是审问一般的眼神。
　　“我为什么要告诉你呢？”
　　翘着嘴角，那嚣张欠揍的嘴脸。
　　几乎就是在说。
　　‘我就不告诉你，气不气！’
　　让的文乃不由的倒吸了一口凉气。
　　“嘶~呼！”
　　强忍这内心的冲动，以及死死握住的拳头。
　　那不断跳动的眉头，几乎是在表示着。
　　文乃的忍耐几乎快要到达极限一般。
　　两人却仿佛是约好了一般，同时的齐齐打了一个冷颤。
　　仿佛在刚刚那一瞬间，有什么重要的东西。
　　似乎正在被什么不知廉耻的家伙，给玷污着。
　　难得的默契对视了一眼，几乎是同一时间开口。
　　“咲在哪里？x2”
　　“呃！x2”
　　两人同时愣神，一脸不敢置信的看着对方。
　　同时内心不由的产生了深深的懊悔。
　　自己当初到底干了什么，居然独自一人抛下了咲酱。
　　跑开什么的。
　　随后文乃咬着牙齿，不满的瞪着布丁。
　　“还不都是你这个家伙，居然拉着我就跑。”
　　“你的意思是我的错咯？！”布丁不爽的瞪着文乃。
　　同时此刻内心也嘘到了极点。
　　现在想来，似乎是因为当初自己太过于害羞了。
　　导致只想着不能够被咲看到，一个激动就跑了出来。
　　至于文乃，只是恰好路过的时候，顺手拉上的。
　　“不过现在不是争吵的时候，我内心有些不爽。”
　　“总感觉有些小野猫，擅自接近了我的咲酱！”
　　布丁不爽的瞪着眼睛。
　　“你怎么知道的？”文乃眯着眼睛看着布丁。
　　双手抱胸，尽量的让的自己优雅一点。
　　来掩饰着，此刻下面那双，因为过力，还没缓过来。
　　微微颤抖的双腿。
　　可以说，有时候女人的第六感，确实某种意义上很可怕。
　　不得不说，布丁这家伙还真是说对了。
　　“麻麻~”瘪了瘪嘴，不爽的看了一眼文乃。
　　“现在不是说这些的时候。”
　　“还是先合作找到咲酱吧。”
　　布丁在文乃，那几乎快要杀人一般的眼神下，随意的挥了挥手。
　　“你去那边，我去这边！”
　　理所当然的指了指自己身后，又指了指文乃身后。
　　不等文乃反应过来，布丁又一溜烟的蹿了出去。
　　“啧~还真是个体力好的猴子！”
　　看着跑出去的布丁，文乃不满的嘟嚷着损了一句。
　　双手抱胸，一转身，昂着脑袋，一脸不屑的模样。
　　向着相反的方向走着，半眯着眼睛打量着四周。
　　伴随着耳边越来越清静的声音，似乎距离着祭典中心越来越远。
　　片刻后，看着眼前废弃的仓库。
　　文乃这才的猛的反应过来。
　　“啊——！”
　　“笨蛋布丁，你完了！”
　　几乎是咬牙切齿一般的说出来的。
　　“你这家伙，居然敢耍我！”
　　整个人脸色算是彻底的黑了，仿佛这事不报复回来。
　　估计就会不得善了一般，双眼中满是愤怒的怒火。
　　立刻调转身子，前忍着发软的双腿。
　　咬着牙，硬着头皮，原路返回着。
　　而此刻已经回到祭典，几乎看不出什么消耗的布丁。
　　浑身猛的的打了一个冷颤。
　　嘴角微微扬起，似乎像是已经想到了文乃。
　　那副凄惨的模样，整个人差点一个没忍住。
　　直接当场不顾形象的，彻底笑出来。
　　看着周围的人群，布丁深吸了一口气。
　　趁着文乃没有过来，片刻后……
　　学生会办公室内，伴随着门被推开。
　　带着一脸灿烂笑容的琴美，推着一辆小车走了进来。
　　“妈妈!”
　　正在发呆的咲，直接惊叫了出来。
　　“你怎么会在这？”
　　反倒是琴美，一脸淡定的，对着咲的头上轻轻的来了一下。
　　那动作要多轻有多轻，仿佛像是在轻轻按压棉花糖一般。
　　“呜哇!”
　　看着超级配合叫出来的咲，琴美不由没好气的白了对方一眼。
　　“你这小子真是的。”
　　“我怎么就不能在这了！”
　　“我先前不是说了么，我在这里找了一份工作。”
　　“像是祭典这种大型活动，自然也有用的着保安的地方。”
　　一边说着，一边扫视着看着一旁的两人。
　　白色头发的那位，上次见过。
　　但是这次新出现的，那仿佛和自家儿子，天生一对般的发色。
　　让的琴美不由的多看了两眼。
　　随即在咲那几乎无语的目光下。
　　琴美这个老不正经的母亲，居然对着自家儿子竖起了大拇指。
　　‘快给我够了啊！’
　　旁边，在咲喊出‘妈妈’这两个字的时候。
　　祥子先前见过还好些，只是显得有些拘束而已。
　　反倒是正在喝水的萤，差点没直接呛着。
　　强忍着咳嗽，双眼带着泪花，瞪大着双眼。
　　看着不远处壮硕身材的琴美，默默的吞咽了一口水沫。
　　整个人要多端正，有多端正的坐在那。
　　（咳咳，这章有点赶，超级赶，最后几分钟码出来的，还没来的及检查和修改，今天事情有点多，不是忙着帮朋友带孩子，就是忙着送人，还要给别人辅导作业什么的……我快秃了！）

138.一个大胆的想法！
　　“那、那个您、您好！”
　　听着萤的话，就连带着一旁的祥子都一脸错愕的看着萤。
　　明明刚刚还说出那么惊人的话，这会儿居然害羞成了这样。
　　你确定是同一个人？
　　但是不知道为什么。
　　此刻咲却意外的淡定，用着比较担忧的眼神看着萤。
　　毕竟从遇到对方，到现在为止。
　　对方那仿佛像是多重人格一般，多变的情绪。
　　不知道为什么，咲似乎想到了某种不好的词汇。
　　但是与之那强烈的占有欲，萤又显得很宽容。
　　“不要这么紧张嘛~”
　　琴美咧着嘴，拍了拍萤的肩膀。
　　只不过在拍下去的那一瞬间，琴美的神色不由的古怪了一秒。
　　有些意外的看了一眼小心翼翼笑着的萤。
　　对方那抱握在一起的手，指尖似乎用力的快要发白。
　　以及那很不明显，但是琴美能够感觉到。
　　拍下去间，轻微的颤抖瘦弱的身躯。
　　‘这孩子，是不是太紧张了？’
　　‘不对，这似乎不像是紧张，反而像是自卑？’
　　一种说不清的感觉，但是琴美可以肯定。
　　绝对不是什么正常的情绪，这孩子身上似乎发生过什么。
　　而且对方的眼神……
　　这种眼神琴美绝对不会看不出来，那种在绝望边缘徘徊着的家伙。
　　咲这孩子到底干了什么，居然成为了对方的精神支柱。
　　‘一个和咲差不多大年纪的少女，拥有着这样的眼神……’
　　“咲~你不给我介绍一下，这孩子是谁么？”
　　一点也不在意的搂了搂对方，笑眯眯的看着咲。
　　“呃！”
　　咲愣了一下，随后猛的反应过来。
　　“啊~抱歉。”
　　“这位是寺谷萤，怎么说呢~”
　　听到咲似乎想要说什么，萤双眼微微张大。
　　原本用力的双手，此刻微微的颤抖了起来。
　　能够清楚的感觉到，对方在咬着嘴内壁的肉。
　　用疼痛来刺激自己，让自己保持着仅有的冷静。
　　琴美眼神若有若无的扫视了一眼。
　　咲看着萤，并没有看出来什么。
　　而是有些不太好意思一般，抓着脑袋。
　　“呜，算是朋友吧。”
　　“虽然才认识很短来着~”
　　似乎像是在向萤确认一般，笑眯眯的看着萤。
　　萤此刻浑身激动的有些颤抖，听着咲的回答。
　　知道的，一切都知道的。
　　不管是擅自主动靠近咲也好，还是无视对方的意见。
　　都是萤自己一个人，为了满足充填自己的内心。
　　几乎是渴求，下意识一般做出来的事。
　　全部，完全的都是在为自己考虑。
　　至于别的感受，萤从来没有去想过。
　　只是单纯的索取，渴求，渴求待在对方身边。
　　贪婪的享受对方，那让自己感受到来之不易的温暖。
　　或许当这股温暖消失，萤连怎么面对对方，都做不到吧。
　　但是这样的自私的自己，居然被称呼为朋友。
　　微微低着脑袋，不知道在想什么。
　　轻微颤抖了一会儿的身躯，也缓缓的随着时间而恢复。
　　萤的沉默，自然也让的咲有些尴尬。
　　‘嘛~果然自己最近还是不要乱说话的好。’
　　颇为无奈，一个个的，触发了那完全不可控制的剧情。
　　然后一个个任性，自顾自的模样。
　　就算是咲脾气再好，难免也不由的郁闷了一下。
　　殊不知，萤的一切小动作，在琴美的目光下。
　　彻彻底底，没有一丝隐藏的暴露了出来。
　　这副模样，让的琴美不由会心一咲。
　　‘果然，咱家的咲，真的是很有魅力啊。’
　　“噗！”
　　仿佛像是想到了什么好笑的事一般
　　‘真是的，自己在想什么，她可是乃和自己的孩子。’
　　‘怎么可能不优秀！’
　　完全不知道琴美在内心小小的自夸了一下。
　　看着坐在这沉闷的气氛，老实说。
　　咲有些受不了。
　　最讨厌那种，聊天聊着，就一副沉默不言沉闷的模样。
　　一个人端着一块布丁，坐回了自己的位置上。
　　转过椅子，看着窗户下面，那热闹的春日祭。
　　一个特殊独立巨大的舞台上，一个个熟悉的人影在表演着。
　　都是各个地区的分会会长，以及一些学生成员。
　　本来作为学生会会长，也是要上去表演才艺的。
　　但是不知道为什么，或许只能够说是自己想太多了？
　　因为很早之前营造出来，带着口罩厚重眼镜的死书呆子形象。
　　本来只是随口一提的不去参加，却没想到得到了一众家伙的肯定。
　　‘真是的，居然说什么。’
　　‘那种阴沉的家伙，就算是表演什么的，也只能是表演恐怖话剧。’
　　轻轻的摸着自己光滑的脸。
　　不得不说，这次的学校，还真有些不一样。
　　明明自己现在已经不再伪装了，不过却也没引起多大的注意力。
　　随后像是解脱，又像是轻松了一般。
　　‘呼~或许自己的容貌，在这群大小姐眼中，并没有多么的出彩吧。’
　　微笑着这么想着。
　　虽然不会知道为啥，内心会有一股让咲想要揍人的不甘。
　　但是却也意外的松了一口气。
　　只是……
　　咲浑身打了一个颤，像是这样在外面摘掉口罩什么的。
　　虽然已经不止今天这样了，但是多多少少还是有些不习惯。
　　就好像什么重要的部位，没有穿衣服一般。
　　后面几人，等到祥子和萤发愣反应过来的时候。
　　看着周围，不知道什么时候只剩下两人。
　　琴美也不知道在什么时候，悄悄的离开了。
　　连一丝响声都没有发出，该说真不愧是曾经的战士么。
　　“啪嗒！”
　　就在萤和祥子两人，张了张嘴，想要说些什么的时候。
　　门被猛的推开，一道紫色的身影，拖着一道蓝色的身影走了进来。
　　本来还没觉的有什么，但是看着后面。
　　“呜哇！鬼啊！”
　　祥子瞬间破功，整个人忍不住的惊叫了出来！
　　“真是失礼啊！”
　　“你才是鬼好不好，我可是活生生的人！”
　　“是我，是我啊！”蓝发的家伙不停的说着。
　　一边用手，不断的指着自己。
　　“我是布丁啊，你这个白毛该不会真的没有认出来吧！”
　　听着布丁那狐疑的话。
　　祥子有些汗颜的看着，布丁那满脸肿胀的脸。
　　不知道的人，还以为对方是受了什么虐待一般。
　　不过也确实如此就是了。
　　微微的瞪大双眼，似乎在努力的确认一般。
　　布丁也很配合的凑过了脑袋。
　　这时候才稍微的看出了一点，加上一头的蓝色长发。
　　当然最主要的，还是那个标志性欠揍的笑容。
　　这才确定是布丁没错。
　　“呃，你、你这是怎么了？”祥子有些汗颜的看着眼前的家伙。
　　布丁的眼神顿时的不爽了起来。
　　“你以为都是谁害的啊！”
　　瞪着眼睛，看着不远处的某个家伙。
　　“哼！”注意到布丁的眼神。
　　文乃不爽的冷哼了一声，甩过脑袋。
　　被文乃傲娇的模样，给雷的外焦里嫩的祥子。
　　有些不敢置信，甚至是大多充满了惊奇的看着布丁的脸。
　　‘我滴龟龟，到底是怎么办到的。’
　　‘居然没有伤痕，就让整个脸鼓成这样。’
　　就好像是被人，狠狠的揍肿了一般。
　　这种效果要是能够……
　　说着视线不由的转移到了自己的胸口处。
　　双眼微微发着诡异的光。
　　内心一个邵然大胆的想法，缓缓诞生而出。
　　看着学生会内，除开祥子之外，也就只有坐在那的萤。
　　稍微有些在意的，多看了几眼萤。
　　便不再关注对方，巡视了一下四周。
　　没有看到咲的身影。
　　对于别人视线可以说是很敏感的萤，在感受到文乃的目光那一瞬间。
　　原本坐在那的身体，不由的瞬间绷紧。
　　整个人甚至就连心跳都加速了一般。
　　就连祥子有不由的错愕的看了一眼萤。
　　要知道对方可是面不改色，足足追了自己好长时间的家伙。
　　从刚刚开始，就跟换了一个人一样。
　　自卑，胆怯，怕生……
　　‘这……’
　　有些不知道该说什么好的祥子，呆愣的看着萤。
　　“那、那个，如果可以的话。”
　　“还请不要这么看着我。”
　　似乎实在是受不了祥子，那充满好奇探究的眼神。
　　萤那软软弱弱的声音，与先前那妩媚的感觉，再次形成了强烈的对比。
　　“你！”
　　似乎是想要说什么，但是看着对方那缩了缩脖子模样。
　　祥子最终还是没有能够说出来。
　　文乃只是双手抱胸，稍微的注视了一会儿。
　　“你们两位有看到会长么？”
　　祥子和萤还未来的及开口，大门就被人给打开了。
　　鲜红色的旗袍，加上那充满了元气活泼俏皮的包子头。
　　脸上洋溢的笑容，加上那双胞胎的人设。
　　让的里面的几人，双眼都不由的微微一亮。
　　“哟~几位你们好~”
　　“会长大人，以及百合子小姐呢？”
　　“按照约定，我们是来邀请你们去吃大餐的哦~”
　　“就让夏国传承千年的美食，来打开你们新世界的大门吧！”
　　几乎是同时，像是镜像一般。
　　伸出了大拇指，对着几人。
　　就算是文乃，这一刻不知道为什么，也有些酸了。
　　‘要是自己有个双胞胎妹妹就好了。’
　　这样奇怪的想法。
　　或许这样自己的童年，说不定会过的更加的美好一点？
　　却没有注意到，在几人最后面的萤。
　　眼神晃动了一下，像是在担心什么……
　　（先在前面说了一下，前面那章太赶了。）
　　（你们能够想象的到，我最后几分钟，手快打字打出残影的模样么，然后我太累了，今天早点休息，晚安~。）

139.敌人又多了？
　　看着来的两人，文乃双手抱胸微微的皱了皱眉头。
　　特别是听到那所谓的百合子小姐，内心一时间有些怪异。
　　看来还是未知情人士，就如同以前的自己一般。
　　神色微微复杂了的看着两人，微微眯了眯眼，耸了下肩。
　　“来找会长的么？”
　　“那还真是不凑巧，我们也在找会长。”
　　“不知道他现在……”
　　“哦~百合子小姐，你这不是在的么！”李可可的声音突然响起。
　　“哎？！”文乃双眼微微瞪大。
　　看着突然从自己旁边走过去的红色身影，特别是对方说的话。
　　让的文乃整个人不由的一愣。
　　迅速的转过身，一脸不敢置信的向着身后看过去。
　　原本背对着自己的椅子，不知道什么时候转了过来。
　　咲一脸惊奇的看着穿着旗袍的红色家伙。
　　“李可可，没想到你居然真的来了！”
　　微微瞪大双眼，有些惊奇的看着对方。
　　“嘿嘿~那不是当然的么！”
　　“虽然没有跟百合子小姐你说过，但是咱可是明确的要邀请你们两个的！”
　　插着腰一副很自豪的模样。
　　“还有一个是谁？”
　　咲有些好奇的看着李可可。
　　“当然是会长了，百合子真会开玩笑！”
　　咧着嘴，一副大大咧咧的模样，拍着咲的肩膀。
　　却没见到咲此刻嘴角不由的一抽。
　　这才反应过来，对方叫的是百合子，而不是自己的名字。
　　“那个其实……”
　　其实很想说自己就是会长来着，但是看着对方那副模样。
　　估计自己就算是说了对方也不会……
　　“哎，百合子桑你怎么穿着会长的衣服？”
　　李可可似乎这才发现，一脸好奇的看着的咲。
　　从刚刚开始，就绝对咲似乎有哪里很违和，这会儿才发现。
　　“呜！”
　　咲微微瞪大双眼，张了张嘴。
　　这话让自己怎么接？
　　有些不知所措的看着李可可。
　　“那、那个，我、对没错！”
　　“我没衣服穿了，所以借会长的衣服穿一下。”
　　“等我衣服干了，我就会穿回来来着。”
　　睁眼说瞎话，看得一旁知情的几人，都不由的瞪大了双眼。
　　特别是文乃，感触最深，要知道自己曾经也被这样忽悠过。
　　最关键的是，自己居然还信了！
　　咬着牙，似乎仿佛要将咲给撕碎一般，瞪着双眼，恶狠狠的盯着咲。
　　“那个……”
　　萤似乎想要说什么，只不过好在一旁的布丁反应迅速。
　　直接冲过去，一把捂住了萤的嘴。
　　“嘘！”
　　对着萤的耳边轻声道。
　　呼出的气，让的萤耳朵痒痒的。
　　原本还有些弱气的面容，不知道为什么，渐渐的红润了起来。
　　到是祥子，一点也不意外的看着咲。
　　要知道自己是第一个发现咲的，当时对方就是这样到处伪装来着。
　　只不过现在看来，知道的人也越来越多了。
　　索性也没必要继续影藏下去了，但是以前骗过的家伙。
　　此刻祥子眼中露出了幸灾乐祸的神情。
　　然而下一秒，不由的瞪大了双眼。
　　“阿啦~没有衣服么？”
　　李可可一脸好奇的看着咲，虽然很想问一下对方衣服怎么了。
　　在咲疑惑的神奇下，转头看向了身后的李可欣。
　　“可欣那个还有么？”
　　站在门口，靠在门上，看着自家姐姐的可欣神色愣了一下。
　　随后猛然反应过来，就如同对暗号一般。
　　“啊~那个啊~”
　　“还有的哦，正好还剩下一套，是我备用的来着。”
　　一脸好奇的看着李可可，好奇对方要干什么。
　　“哎~为什么不用我备用的么？”
　　李可可神色不由的一愣，看着自家妹妹。
　　“还不是被你上次偷偷的穿上，给弄脏了！”
　　咬着牙似乎对可可一副超级没办法的模样。
　　“嘿嘿~”李可可俏皮的吐了吐舌头。
　　“抱歉啦~”
　　“那么就拜托你了咯！”
　　说着一把起起还坐着的咲，轻轻的一推，让的自己的妹妹李可欣拉走。
　　“哎！等等啊，到底带我去哪里？！”
　　咲不由的瞪大双眼，惊慌的看着两人。
　　虽然不知道为什么，但是感觉告诉自己。
　　对于自己来说，绝对不是什么好东西！
　　“嘿嘿~等等你就知道了！”
　　李可欣神秘的一笑，完全不给咲挣扎的机会。
　　直接用力，一把拉住咲，向着外面跑去。
　　看得坐在办公室里面的几人，欲言又止。
　　这种当着自己的面，将自己等人学生会的会长拉走的感觉。
　　明明只是普通的邀请，为嘛有一种是来抢人的感觉？
　　看着要跟着走出去的李可可，顿时被文乃给叫住了。
　　“你给我等等！”
　　语气中那不可违背的命令的感觉，让的李可可不由的愣了一下。
　　“哎？”
　　一脸错愕的看着眼圈的紫毛少女。
　　‘似乎对方是副会长来着？’
　　“那个有什么事么？”
　　歪着脑袋，那包子头上的丝带，也跟着一晃。
　　加上那精致圆乎乎，但是又不显得多胖的婴儿肥脸蛋。
　　可爱度瞬间爆表，只不过可惜的是文乃才不管这些。
　　一脸不爽的瞪着双眼，看着眼前的红色家伙。
　　“你是叫李可可对吧？”
　　从刚刚三人的对话中知道的，微微皱着眉头看着对方。
　　“你该不会把我们给忘记了吧，居然只邀请会长和百、百合子什么的。”
　　瞪着双眼，看着李可可，似乎要对方给予一个解释。
　　“呃！”
　　李可可神色不由的诧异了一下，猛然反应过来。
　　“嗨呀~抱歉抱歉，我说的不全面。”
　　左手握群，故作咳嗽的模样清了清喉咙。
　　“咳嗯~”
　　“那我重新说一下吧。”
　　“欢迎学生会的各位，来平常我们的美食哟~”
　　虽然是这么说，但是那平淡的语气，让的文乃极度的不爽。
　　“哼，不过这次就算了！”
　　对于李可可的态度，文乃也懒得计较。
　　毕竟对于邀请会长的时候，态度完全没法比。
　　“那还有什么事么，副~会长？”
　　特意在副上面加重语气，脸上却一脸平静。
　　“嘛~既然是这样的话，那我没什么意见。”
　　见到文乃似乎一点也不在意，不由无所谓的耸了耸肩。
　　原本打算离开的脚步，也干脆的直接不走了。
　　往着咲的办公桌上，轻靠着。
　　“哎！”萤轻声的惊呼了一下。
　　看着对方不知道从哪里拿出来的小笼包，正一脸满足小口小口的吃着。
　　等待了片刻，就在几人都感到这么干坐着有些无聊的时候。
　　“我说，是不是去的时间太长了？”
　　这下就连布丁也坐不住了。
　　文乃更是干脆，直接向着李可可围了过去。
　　如果没有一个满意的答复，恐怕绝对不会那么简单让李可可离开。
　　“嗨呀，都说了不要那么紧张。”
　　“而且大家都是女生，能干什么。”
　　‘不，就是因为你是女生，才会紧张的啊！’
　　祥子面无表情的看着完全不知情的李可可，在最后面默默的吐槽了一句。
　　睹了一眼紧张起来的文乃以及布丁，随后又看了一眼坐在自己身边的萤。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气，自己当初为什么要这么冲动。
　　自己一个人去安慰咲，不就行了么。
　　为什么非得告诉布丁这个满嘴跑火车的家伙，弄的现在这场面。
　　文乃和布丁可不会去管祥子这会儿在想什么。
　　一边一个，围着李可可，似乎咲一刻不出现。
　　两人就会这样下去，到是李可可一脸淡定的站在那。
　　“看吧，来了！”
　　双眼微微一亮，似乎有些期待着什么。
　　不出片刻，大门被猛的的推开。
　　“酱酱~”
　　李可欣发出着奇怪的音效，一把将一个人影拉了进来。
　　“呜哇，给我等等啊，我还没有准备……”
　　猛的被李可欣拉出来，瞬间暴露在众人视线下。
　　让的在里面的几位，全部瞪大了双眼。
　　特别是李可可，虽然知道效果应该很棒。
　　但是完全没有预料到，效果居然会这么的棒。
　　本就是纯正的黑色长发，加上那一身红色大气的旗袍。
　　虽然没有扎同样的包子头有些可惜，但是蝴蝶结一样的捆绑方式。
　　似乎也很不错，加上头上两边垂下来的华夏结。
　　并非是保守式的旗袍，但是考虑到现在天气还是有点凉。
　　下面并非是白皙的大腿，而是一双诱惑人心的黑丝。
　　看得知道咲就是会长的几人，齐齐默默的吞咽了一口水沫。
　　“呃，你、你们好呀~”
　　反应过来的时候，已经暴露在众人的视线下。
　　露出了一个尴尬而不是礼貌的笑容，朝着几人挥了挥手。
　　“那、那个能不要盯着我看么？”
　　似乎是感受到了几人，那灼灼的目光。
　　有些害怕的缩了缩脖子，特别是文乃和布丁，那几乎快要吃了自己的目光。
　　整个人略微汗颜的看着几人。
　　身体却很老实的，抓着李可欣的肩膀。
　　害怕的向后缩了缩，直接躲到了李可欣身后。
　　“好啦，好啦，不要那么害羞啦~”
　　李可欣有些无奈的道，要知道从刚刚开始到对方穿上衣服，自己不知道废了多少口舌。
　　‘而且……’
　　面色有些不正常的微红，眼神略微的向下睹了一眼。
　　虽然动作很小，但是还是被文乃以及布丁两人给捕捉到了。
　　原本还发愣的眼神，瞬间犀利了起来！

140.包子头姐妹
　　虽然最后还是出来了。
　　理所当然的，一路上就像是三姐妹一般。
　　同样黑色的头发，特别是被簇拥在中间的那位。
　　捆着的蝴蝶发誓，在对方的行走下，宛如偏偏蝴蝶一般。
　　加上对方那甜到几乎快要溺死人一般的笑容。
　　“可惜了~唯一的缺陷就是那残念的人心啊~”
　　有一位站在自家老头子旁边的男生，一脸感叹道。
　　“好疼！”
　　“你小子懂个屁！”一旁的老头一副来气的模样。
　　随后一脸痴态的闭上了眼睛，嘴上还不断的念叨着。
　　“这可是稀有资源，在这个个都是追求大的时代里面。”
　　“这种小巧，能够让你一手掌握的存在可不多了。”
　　“男人难道不就该追求这种掌握一切的**么！”
　　不知道什么时候，老头身后聚集了一堆男人。
　　一副被说服了模样，一脸赞同的点了点头。
　　随后瞪大双眼，向着自己的孙子看过去。
　　“哎，人呢！”
　　“呃呵呵~”咲汗颜的睹了一眼那边。
　　缩了缩脖子，埋着脑袋跟在李家姐妹两人身后。
　　中途中也不是没有自告奋勇的男生。
　　上去搭讪什么的，只不过由于咲被文乃几人保护的太好。
　　基本上完全没有上前的机会，直接被阻拦在外围。
　　文乃复杂的看着那些失望而过的少年，又看着那边。
　　简直比女生还要像女神的咲，就算是文乃都不由的有些嫉妒了起来。
　　‘这还让不让人活了！’
　　‘只不过要是让他们知道，自己想要搭讪的大美女，其实是个男人什么的~’
　　‘会有什么样有趣的表情呢~’
　　这么一想，文乃内心的不由的活跃了起来。
　　几次看向咲，一副跃跃欲试的模样。
　　“嘻嘻~”
　　只不过双手却被一旁的布丁，死死的抱住了。
　　看着对方那嬉笑的面容，不知道为什么，文乃此刻想要撕了对方。
　　穿着旗袍，感受着下身凉飕飕的咲。
　　此刻可谓是感觉超级不好受。
　　特别是周围那些男生，猥琐刁钻的目光。
　　让的咲一时间有些欲哭无奈，内心恶心，但是又不敢说什么。
　　就算自己说出来，对方信不信是一回事，要是变的更加兴奋就糟糕了。
　　想到自己曾经在电视上看过类似的新闻，浑身打了一个颤。
　　李可可微笑着，似乎有些期待等等咲几人，看到那各种各样的美食。
　　然后露出大吃一惊，大吃特吃丢人的模样。
　　并没有注意到，在一旁自家妹妹那闪烁的眼神。
　　不断的向着咲那边瞄着，明明只是单穿的想要看对方的脸。
　　然而不知道为什么，每次都向下飘逸着。
　　“不行、不行，李可欣你给我振作一点。”
　　“不、不就是看到了……”
　　双眼不知道什么时候泛起了圈圈眼，整个人走路都有些摇摇晃晃了起来。
　　想到先前，拉着咲去更衣室。
　　回忆：
　　被拉进更衣室的咲，本来只是换个衣服而已。
　　姑且想过自己也不是没有穿过，忍一忍就过去了。
　　但是看到李可欣拿出来的那件旗袍后，咲瞬间后悔了！
　　一脸害怕，死死的抓着自己的衣服。
　　“那个我可以不穿么？”
　　“哎，为什么？”李可欣没想到咲会拒绝。
　　一脸错愕的看着对方，按道理女孩子看到这么漂亮的衣服。
　　难道不应该是一脸兴奋，然后欣喜的接过么？
　　‘难道是哪里脏了？’
　　一脸迷糊的抖开了旗袍，看了看。
　　却不知道这一个动作，伴随着旗袍被抖开，咲的内心也在狂震。
　　‘要死，要死，这么暴露的衣服，穿了绝对会露出来的！’
　　等大双眼，一脸害怕的向后退了退。
　　“不知蛮正常的么？”
　　嘟嚷着，有些奇怪的看了一眼咲。
　　随后嘴角微微的扬起，眯着眼睛，举着手上的衣服向着咲靠近去。
　　“你、你不要过来啊！”
　　“我、我是不会穿的，打死也不会穿的！”
　　“嗨呀，你看着衣服多好看，快点穿上吧！”宛如是恶魔的低语一般。
　　李可欣凑到咲的耳边，缓缓的开口道。
　　“所以快点给我脱吧！”
　　不等咲反应，直接将旗袍往着一旁的衣服架上一扔。
　　整个人全身直接压了上去，双手直接扒拉上了咲的衣服，强行的想要脱下来。
　　刹那间，更衣室里面一片和谐。
　　“呜哇，不要，不要脱啊！”
　　李可欣：“嘿嘿嘿，不要害羞嘛~大家都是女孩子，有什么关系嘛~”
　　“要不要让姐姐帮你成长一下人心？”
　　一脸痴态，手上做着的抓取的动作。
　　“不、不要啊，你是我不是啊！”
　　“哈，你在说什么奇怪的话，还有这碍事的裤子，也给下去吧！”
　　此刻咲整个人一惊，也顾不得上面怎么样了。
　　死死的抓着裤子，双眼几乎溢出眼泪来了。
　　拼命的咬着牙，摇了摇头。
　　要不是知道两人只是换个衣服，不然还以为是什么不可描述的场面。
　　“呜啊，姐姐！”李可欣惊叫了一声。
　　“哎！”咲浑身一震，刚想抬头去看。
　　“好机会，给我下去吧！”
　　李可欣那宛如小恶魔的声音，突然响起。
　　‘黑炎龙——！’
　　“咿呀——！”
　　李可欣整个人的小脸，瞬间变色了。
　　“呜哇！”咲被晃悠着的李可欣瞬间给撞着了。
　　“哎，可欣你没事吧？！”
　　听到咲的惊呼声，走在另一边的李可可，瞪大双眼。
　　一脸担忧的看着另一边的李可欣。
　　因为突然被撞到，争人格瞬间回过神来。
　　“啊，啊~我怎么会有事呢！”
　　“嘿、嘿嘿~”
　　只不过面色通红的，完全没有任何的说服力。
　　“嗯，是么？”
　　狐疑的看了一眼李可欣，总感觉对方似乎在自己不知道的时候，发生过什么。
　　然后看了一眼，从刚刚开始就蒙着脑袋，低着头的百合子。
　　‘这两个家伙，到底在搞什么？’
　　‘唔，这次没有请到会长，似乎有点可惜唉~’
　　‘要不明天我特意准备一点，送到办公室去？’
　　这么想着，仿佛是感觉到了什么的咲，浑身猛的打了一个颤。
　　对于从刚刚开始，就一直偷看自己的李可欣。
　　咲自然是注意到了，想到更衣室里的那一幕。
　　咲此刻想死的心都有了，总感觉自己的似乎不纯洁了！
　　低着头，双眼死死的看着路面。
　　“快到了哦~”
　　很快的李可可的声音响起，让的咲的神情不由的一怔。
　　发现脚底下的灰色的路面，不知道什么时候变成了红色的地毯。
　　“呜~”
　　低鸣了一声，内心有些忐忑，但是又有些期待的抬起了脑袋。
　　双眼不由的一亮，整个那种瞬间视野的变化，带来的失重感。
　　入眼的一片全部是喜庆的红色，各种各样充满了特色的花结。
　　让咲感到非常好奇的红色剪纸。
　　明明上一秒还是在霓虹，那生活习惯了的现代世界。
　　转瞬之间，如同置身于另一个世界一般。
　　新奇感，不断的从内心涌上来。
　　总有些忍不住，想要冲上去，到处摸摸看看。
　　不过看着一旁一脸淡定的几人，咲还是强忍住的了内心的冲动。
　　‘不行还是忍着吧，那样太丢人了！’
　　闭着眼睛，一副超级可惜的模样。
　　双手抱胸镇定自若的模样，观看着四周。
　　眼角的余光，却在有一下没一下的扫视着布丁。
　　‘呜！好想要摸摸看！’
　　‘不行，布丁那个家伙完全没动静，我不能够先丢人！’
　　却不知道此刻布丁，同样正用着眼角的余光看着自己。
　　‘啧，这家伙还真是能够忍啊！’
　　内心不由的鄙夷道。
　　“说起来祥子和萤呢？”
　　原本用眼角余光打量着几人，甚至故意往后停顿。
　　猛然的反应过来，似乎少了两人。
　　“哎~”李可可愣了一下。
　　诧异的看着咲。
　　“你不知道么？”
　　“她们刚刚不是说要去试吃么，已经离开了！”
　　“我……”咲一口槽卡在喉咙处。
　　却发现李可可一脸神秘的突然靠了过来。
　　“快给我说说，我妹妹她怎么了？”
　　看着李可可突然靠近咲，孩子互相干瞪着眼的文乃和布丁。
　　瞬间转移对象，死死的盯着李可可。
　　只要对方稍微的有什么动作，两人就会瞬间冲上去。
　　咲面色顿时怪异了起来，眼神飘忽不定。
　　“这个、那个似乎没什么奇怪的吧？”
　　强忍着那快要跳出来的心， 故作淡定道。
　　“你确定？”李可可面色古怪的指了指一旁。
　　“哎？”
　　咲愣了一下，顺着对方的手指看了过去。
　　前面就是一根店铺支架的柱子，而李可欣仿佛什么都没有注意到一般。
　　笔直的朝着柱子那走了过去。
　　“啊~”咲惊叫了一声。
　　“呜啊！”看着已经撞上的李可欣。
　　“小心啊……”没说完的话，被说了出来。
　　看着对方那一脸吃痛，揉了揉额头，仿佛是丢了魂的模样。
　　“盯——！”
　　感受着李可可那狐疑注视的目光。
　　咲神不由的心虚惊慌了起来。
　　“这个、那个……”
　　尴尬的用手指抓着脸颊，似乎在想着怎么解释一般。
　　“唔！”李可可盯了半天咲。
　　让咲意外的是。
　　“嘛~算了。”
　　仿佛像是放弃了一般，李可可收回了视线。
　　“呼~”
　　不等咲松口气，一把抓住了咲的手。
　　“撒~快来，已经到了哦，我们分会的店铺！”
　　看着突然跑开的两人，布丁和文乃顿时的愣住了。
　　随后整个人气急的咬着牙，那个包子头一定是故意的！
　　那转头一瞬间，仿佛是故意一般的眼神。

141.一口干了？
　　只不过进去后，咲愣住了。
　　就连李可可自己也愣住了。
　　因为先前消失的两人，此刻居然正在里面大吃特吃。
　　咲有些不好意思的看了一眼李可可，毕竟怎么说这两个家伙也是自己的人。
　　看着两人现在的模样，咲一时间有些尴尬。
　　只不过李可可完全不会想到咲身上来。
　　毕竟到现在，李可可还认为咲是百合子来着。
　　至于李可欣，整个人依然处于发呆状态。
　　或许连自己都没有注意到，自己一直下意识的跟在咲的身后。
　　“嘛~不要紧张啦~”
　　李可可看了一眼咲，自然的发现了对方脸上的那一丝窘迫。
　　拍了拍自己的胸口。
　　“本来就是我邀请你们来大吃特吃的，安啦~”
　　看着李可可那副自然，丝毫没有怪罪的模样。
　　让的咲不由的一愣，嘿嘿一笑。
　　“真是谢谢你了~”
　　双手合十，突然的道谢，让的李可可一时间不知所措。
　　“呜，嗨呀别说这些了，你也来试试！”
　　这里只有李可可以及李可欣在经营，因为要邀请咲。
　　特意的多准备了一个店铺，要是咲知道了的话。
　　估计得感动死，仅仅只是因为自己的一个玩笑一般的话。
　　直接拿起一旁的筷子，一手夹着菜，一手轻拖着送到咲的嘴边。
　　“啊~”
　　看着李可可那粉嫩的嘴唇微张着，咲面色猛的一红。
　　“那、那个我自己吃就可以了！”
　　“好狡猾！x2”
　　突然传来的文乃和布丁的声音，让的咲神色一愣。
　　“哎？”
　　有些意外的看着一旁的两人。
　　本来看到李可可的动作，两人也想效仿。
　　只不过发现这里只有两根像是竹签一样的东西。
　　学着李可可的动作，也根本夹不起来。
　　“呜！”
　　文乃发出了低声的哀鸣。
　　死死握着手上的筷子，整个几乎快要哭一般。
　　“噗~”
　　看得李可可一个忍不住直接笑了出来。
　　让的文乃和布丁双眼一瞪，超不爽的看着李可可。
　　‘这该死的包子头，居然算计到了这一步，好厉害！’
　　随后布丁像是想起了什么。
　　“不对啊，祥子和萤这两个家伙？！”
　　一脸呆愣的看着不远处。
　　正抱着一个盘子，大吃特吃的两人。
　　然后发现不知道两人手上，哪来的叉子和勺子。
　　“等等啊！”
　　布丁惊叫道。
　　吓的正在吃东西的两人一惊，差点没噎住。
　　此刻另一边被转移了注意力的咲和李可可两人。
　　看着李可可那宛如小恶魔一般的笑容，看着对方再次递过来的吃的。
　　“百合子酱不要让我久等哦，啊~”
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　既来之，则安之，而且对方估计还当自己是女生吧，一口咬了下去。
　　双眼微微的睁大，仿佛有什么闪烁了一下。
　　“嘿嘿~”
　　很显然对于咲的反应很满意，不等咲反应。
　　又一双筷子递到了自己的嘴边，李可可略微诧异的看了一眼自己的妹妹。
　　‘果然还是有问题！’
　　要知道李可欣平时最讨厌弄这些有的没的了，就算是吃饭。
　　也会一个人安静的坐在那，别说像这样喂别人了。
　　“呃！”
　　到是咲愣了一下，面色在李可可的目光下，诡异的红了起来。
　　‘骗人的吧！’
　　李可可微微的瞪大了双眼。
　　完全没有注意到这边的几人。
　　“咳咳！”
　　祥子猛的敲了几下自己的胸口，终于将自己喉咙处的东西咽下去。
　　至于萤在一旁瘪红了脸半天后，终于松了一口气。
　　“呼~”
　　“你们两位还请不要在别人吃东西的时候，大吵大叫！”
　　一开口就让的两人神色一阵错愕。
　　完全不像是先前看到的弱气形象。
　　至于一旁的祥子，几乎是已经习惯了。
　　一脸淡定的用着叉子，不断的插着眼前的水煮肉。
　　虽然显得有些滑稽，但是总比文乃和布丁两人干看着比较好。
　　“等等啊，你们两个！”
　　文乃不爽的叫了出来。
　　伸出手指着萤手上的叉子，声音有些拔高的问你到。
　　“你的叉子是哪里来的！”
　　“哎？！”萤惊呼一声。
　　然后整个人沉默了下来，面色缓缓的涨红。
　　似乎有些难以启齿一般。
　　“那、那个是我自己带的。”
　　说完像是快要羞耻到爆炸一般，低着头，试图让头发遮挡自己的表情。
　　文乃也没想到，居然会有人随身携带着餐具什么的。
　　被对方的回答给噎住了，一时间不知道该说什么好。
　　不过布丁可不管这些，虽然自己喜欢吃甜食。
　　但是眼前的这些食物，看上去就很好吃。
　　而且周围弥漫着肆意的香气，早已经让布丁的胃发出抗议了。
　　伸出手指，似乎像是哀求一般。
　　“那、那个你那个勺子还用么？”
　　“哎！”萤愣了一下。
　　缓缓的递了出去、
　　“那、那个，如果不嫌弃的话，请用。”
　　“啊~谢谢！”布丁瞬间欣喜不已。
　　一把接过了萤的勺子，嘴角的口水忍不住的流出。
　　看着眼前丰富的菜肴，似乎忘记了本来的目的是什么。
　　“呲溜！”
　　瞪着双眼，拿着勺子，猛的吸了一口口水。
　　随意的用袖子一擦，直接加入到了两人当中。
　　“喂！等等啊！”
　　看着布丁，文乃已经懵了。
　　明明大家个个还是同一战线，结果你就瞬间抛弃我了！
　　有些傻眼的看着布丁，随后纠结的看了看手上的筷子。
　　巡视了一圈，目光缓缓的看向了祥子。
　　仿佛有所感应一般，祥子也刚好抬起了脑袋。
　　恰好的与文乃的视线对视了起来。
　　“啊呜！”
　　毫不犹豫的，一口将叉子上的肉给咬了下去。
　　气的文乃面色不由的一红。
　　“谁会跟你抢啊！”
　　看着文乃这个样子，随后又看到了布丁手上的勺子。
　　祥子迟疑了一下，目光缓缓的看向了自己的勺子。
　　嘴上的动作并没有停下，毕竟难得的能够吃到这种好东西。
　　文乃注意到了祥子的动作。
　　看着对方那缓缓递出的勺子，有些不敢置信的看着祥子。
　　双手有些不自然的抱胸，缓缓的别过脑袋。
　　“什、什么啊，我才不要你的勺子！”
　　完全不知道，自己抱胸的动作，几乎已经快要成为识别标记了。
　　祥子默默的嘟了一眼。
　　‘啊~傲娇了，文乃的傲娇模式出现了。’
　　仿佛是拿着猫尾草，去挑逗猫一般。
　　拿着勺子的手，晃悠了两。
　　似乎在引诱着文乃，让对方赶快的过来。
　　“呜！”
　　虽然别过脑袋，但是眼角的余光，瞬间被晃动的勺子所吸引。
　　加上一旁布丁那夸张的吃像，不断发出的惊呼声。
　　以及那从喉咙中发出一脸满足的声音。
　　要知道这家伙可是一个甜食控，居然也会吃的这么香。
　　嘟着嘴，双眼不去看祥子，接过了勺子。
　　“谢谢~”
　　声音小到，要不是祥子听力不差，不然还真他听不出来。
　　微微的睹了一眼文乃，便不再理会对方。
　　真的是完全的彻底的忘记了咲的存在，仿佛就只有四个人一般。
　　而另一边，三位同样穿着旗袍的家伙。
　　已经几乎……
　　不，应该是已经挤到一起去了。
　　被夹在中间的咲，看着两人神色有些尴尬。
　　不敢动，完全的不敢动。
　　因为此刻两个人正在用汉语说话，咲完全的听不懂。
　　“妹妹你怎么回事？！”
　　李可可半眯着眼睛，一只手抱着咲的右臂。
　　而李可欣面色通红的，瞪大着双眼，死死的抱住咲的左臂。
　　随后似乎受不了自家姐姐，那死死盯着的目光。
　　本就微红的面容，变得更加的红了。
　　“不、不没什么。”
　　脸蹭着咲光滑的手臂，试图躲着李可可的注视。
　　“吼~”
　　发出了意义不明的声音，弄得李可欣浑身不自在。
　　仿佛受不了了一般。
　　“总之姐姐你快给我松开百合子！”
　　“因为、因为……”
　　看着自家妹妹因为了半天，愣是没说出个所以然。
　　而咲，此刻痛苦并快乐着。
　　早已经因为文乃和布丁两人的大胆熏陶下，而逐渐放开的咲。
　　早已经不是当初那纯洁的白纸了，感受着手臂两边挤压着柔软的人心。
　　以及那蹭着自己手臂，呼出热气的鼻息。
　　“呜！”
　　浑身轻微的颤了一下。
　　抱着咲手臂的李家两姐妹自然是感觉到了。
　　李可可到没觉得有什么，大概是因为自己的动作。
　　让的对方有些不舒服什么的吧。
　　有些歉意的松开了咲的手臂，只不过神色有些狐疑的看着依然抱着李可欣。
　　感受着咲那轻微一颤，李可欣反而没有松开。
　　面色更加通红，双耳也逐渐的赤红了起来。
　　加大了抱着咲的力度，人心更是死死的贴在咲的身上。
　　‘我、我这是怎么了！’
　　躲在咲的手臂下面，整个人完全的不敢说话。
　　只要闻着对方身上的味道，内心就如同被蚂蚁爬着一般。
　　躁动不安，总想要干点什么，但是却又完全不知道自己该做什么。
　　连忙的松开咲的手臂，整个人低着脑袋坐在那。
　　完全的不知道在想什么。
　　“呼~”见到两人松开，咲不由的松了一口气。
　　在这样下去的话……
　　咲看了一眼自己身下那漏侧的旗袍，内心慌的一批。
　　‘不行，不能在这样下去，得干净的回去把衣服换回来！’
　　这个衣服穿的咲浑身不自在。
　　下一秒双眼瞪大的，看着李可可递了一大杯东西给了李可欣。
　　那在鼻子下面飘过，散发出的味道。
　　‘酒！’

142.一波贴脸怎么输！
　　瞪大双眼，不敢置信的看着李可可。
　　“给~”
　　听着耳边传来的声音，李可欣下意识的接了过来。
　　然后咲眼睁睁的看着对方，直接当成白开水一般直接喝了下去。
　　不知道为什么，总有一种不好的预感。
　　“你认真的？”
　　有些莫名的看着一旁笑眯眯的李可可。
　　“嘛~当然了~”
　　“你要知道我妹妹她可是非常的……”
　　“能喝？”咲一脸意外的看着李可可。
　　“不是~”笑着摇了摇脑袋。
　　“可欣她可是沾到酒就会醉的体质哦~”
　　“哦~这样啊。”咲一副原来如此的模样，点了点脑袋。
　　随后猛然反应过来。
　　“哎！”
　　“那你还给她酒！”
　　咲整个人惊了，连忙的转过脑袋，看着一旁的李可欣。
　　此刻李可欣已经放下了酒杯，整个人安静的坐在那。
　　似乎没什么特别的样子，让的咲不由的松了一口气。
　　只不过下一秒，咲浑身彻底的绷紧了。
　　只见李可欣猛的一抬头，脸上带着一丝迷红。
　　“哎嘿~”
　　“哎嘿个啥啊，你没事吧！”咲连忙的扶助李可欣的肩膀。
　　“安啦~安啦~”一旁的李可可扇了扇手。
　　“只是单纯的罪了而已，没什么大碍啦~”
　　“嗝~”说着李可欣打了一个嗝。
　　看得咲一脸的错愕。
　　随后震惊的看着李可可，指着已经摇摇晃晃的李可欣道。
　　“你管这叫没事？！”
　　“当然了！”
　　很显然完全的没有把咲的话当一回事。
　　微微的让咲稍微的让开一些，一把按住咲的胸口。
　　‘好平！’
　　这下轮到李可可震惊了。
　　就算是自己不怎么注意胸口，但是没想到对方作为女人重要的部位，居然如此的贫瘠！
　　感受到了李可可怜悯的目光，咲神色不由一僵。
　　‘什么情况，你这目光是什么鬼！’
　　一脸僵硬的看着李可可。
　　下一秒似乎李可可也察觉到这样有些失礼，一副安慰的模样拍了拍咲的肩膀。
　　咲：“？？？”
　　歪着脑袋，一脸错愕的看着李可可。
　　‘这家伙在搞什么。’
　　不过李可可现在可不想管其他有的没的，上半身越过咲探过去。
　　很显然想要问李可欣什么话。
　　只不过还不等李可可开口，李可欣一手突然拍了出去。
　　速度快的连咲都吓了一跳，不由的为李可可担心了起来。
　　只不过下一秒，咲整个人面色瞬间变了又变。
　　低着脑袋，被李可欣一巴掌按下去的李可可。
　　咲默默的吞咽了一口水沫，开始为自己担心了起来。
　　此刻李可可，可谓是比当初李可欣还要刺激，直接黑炎龙贴脸。
　　整个人面色都僵硬住了，内心仿佛是阴天雷雨交加一般。
　　数万道惊雷从内心划过。
　　‘这、这该不会是！’
　　脑海中原本属于男女的观念，在这一刻彻底混乱起来。
　　“那、那个……”
　　咲此刻几乎是拼尽全力的加紧着双腿，额头都出现了虚汗。
　　此刻李可欣还按着李可可的脑袋，整个人一脸痴笑着。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“百合子小……先生？”
　　整个人气息混乱，口中一股强烈的酒气，全身的力气靠在了咲的身上。
　　“那、那个李可欣你醉了！”
　　“我没醉！”听着咲的话，李可欣红着脸大声的抗议了起来。
　　对于每一个喝醉的家伙，都会说自己没醉。
　　本来咲还以为这是电视剧里面故意演的，现实里面根本不可能。
　　但是现在……
　　‘原来都是真的？！’
　　不过咲对此也不由的无奈了起来，似乎只能顺着对方来了。
　　“是是是~你没醉。”
　　脸上苦笑的看着这两姐妹，好好的为什么要给自己妹妹喝酒啊！
　　当然现在咲可不没空去担心别人，要知道现在自己的处境可是很不妙的。
　　“所以你能够把你的手，从你姐姐的头上拿开么？”
　　“哎？”仿佛智商降低了几岁小孩的程度，歪着脑袋。
　　一脸不明所以的看着咲。
　　对此咲几乎是哭着脸，艰难的指了指自己面前姿态诡异的李可可。
　　面试人通红，双眼迷离，仿佛下一秒就会彻底睡着一般的模样。
　　微微的睁开了双眼，好奇的顺着咲的手指看了过去。
　　随后双眼微微的睁大，就在咲意外对方知道了时候。
　　原本已经松开的手，无论是下面苦苦支撑着的李可可，还是咲。
　　都准备松一口气的时候。
　　“姐姐！”
　　“不准偷吃——”
　　“包、包子我的！”
　　“什么！”李可可此刻面色通红，瞪大双眼。
　　“慢着可唔——！”
　　整个人还没来得及抬起的脑袋，被重重的一巴掌再次的拍了下去。
　　“呜！”
　　咲面色迅速的涨的通红，一脸吃痛的嘴角不断的抽搐着。
　　无处安放的双手，顿时死死的抓住了自己的衣服。
　　而李可可此刻内心想死的心都有了，虽然并没有什么奇怪的味道。
　　那股特殊，仿佛像是吸引自己的味道。
　　让李可可此刻整个人都不好，特别的想要直接起身。
　　将自己的亲妹妹给彻底的打趴下。
　　这可恶的家伙啊！
　　同时也不由的气愤自己，没事给可欣喝什么酒啊！
　　明明知道这家伙喝了酒之后，就完全的不靠谱，居然还给对方酒喝。
　　还想要从对方嘴里套话，这下完了，将自己也搭进去了。
　　同时内心对于百合子的好印象，彻底的复杂了起来。
　　内心的震惊此刻完全的大于羞涩。
　　这么好看的女孩子，居然是男的！
　　不、不对现在不是想那个的时候啊。
　　这个姿态，要是被别人看到了，那可就遭了啊！
　　特别是跟着一起来的那几个家伙，要是被看到了……
　　李可可想到那副画面，一股寒气从心而起，整个的娇躯颤抖了一下。
　　而且这下子，李可可终于明白了，为什么当初李可欣拉走对方的时候。
　　办公室的那里些家伙，为什么会那么紧张了！
　　那几个家伙，绝对知道对方的真实身份，误以为自己和李可欣是来，来……
　　越是这么想，李可可面色几乎快要烧了起来。
　　只不过感受着鼻子碰到的东西，那……
　　咲也忍受不了了，一把抓住了李可欣的手。
　　迷醉的李可欣见状，顺势的整个人直接抱住了咲的手臂。
　　仿佛是猫咪一般，在咲身上蹭着。
　　“快点就是现在！”
　　咲连忙的出声提醒李可可。
　　只不过不用咲来说，李可可在感觉到自己头上的那只手小时候。
　　也瞬间的反应了过来，连忙的撑着咲的身子赶忙的坐正。
　　随后仿佛是触电一般的，连忙的收回了按压在咲身上的手。
　　‘怪不得会那么的平，男孩子怎么可能会有那个啊！’
　　李可可一脸崩溃的抓了抓脑袋。
　　原本头上的包子头，此刻也散掉了一个。
　　只不过李可可现在完全没有心情去管那些，整个人尴尬的坐在那。
　　特别想要找个事，来吸引自己的注意。
　　看着桌上那瓶开过的酒，二话不说在咲错愕的目光下。
　　“不要！”咲惊叫了起来，想要阻止李可可。
　　下一秒……
　　咲整个人哭丧着脸，看着一边一个抱着自己手臂。
　　仿佛是小猫一般蹭着自己手臂的两姐妹。
　　不出片刻，两道轻缓的呼吸声，从两人的口中发出。
　　让的咲更加的想要哭了。
　　看着桌上的菜肴，本来是叫自己来品尝的。
　　现在倒好，别说是动肩膀了，就连手咲也不敢乱动。
　　两人身上都穿着丝绸质的旗袍，几乎完全可以说是贴着身子。
　　稍微一动，就能够感受到少女的柔软。
　　‘对了！文乃，布丁，祥子，萤！’
　　想到这四人似乎还在这里，连忙僵硬的转过脑袋。
　　想要看看四人此刻在哪里，因为一进来，自己就被两姐妹拉来这里。
　　文乃几人则在另一边，不过好在的是，咲还是看到了萤。
　　而萤刚好抬头，恰好的与咲的目光对视上了。
　　神色不由的一愣，嘴角那还带着一些事物的残渣。
　　面色猛的一红，连忙的用手擦干净，这才不好意思的看向咲。
　　不过很快就发现了咲，那求助的意图，看着抱着对方的两姐妹。
　　那一动不动的模样，有些诡异。
　　悄悄的看着了一眼一旁，似乎已经完全沉迷在食物里面的三人。
　　萤有些惋惜的看了一眼眼前的食物，悄悄的起身。
　　缓缓的向着咲摸了过去……
　　外面正在和白团还有加奈几人，晃悠着祭典的寺谷铃。
　　一脸微笑的看着前面，偷偷跑到高中部这边兴奋的两人。
　　特意的落在两人身后，好像只要这样静静的，看着就可以一般。
　　“嗯？”
　　整个人突然露出了意外的神色。
　　眼角的余光，刚刚那一瞬间似乎注意到了什么熟悉的身影。
　　看着那已经关闭上的门，眼中的神色，微微闪过一丝不可察觉的微光。
　　片刻后，两人费力的将李家两姐妹送到了保健室。
　　因为是祭典，教师一般也会参与进去。
　　所以这里一个人也没有，不过也不由的让咲松了一口气。
　　毕竟这样一来就省去了很多的麻烦。
　　不用费力的去解释这，解释那了。
　　将两人安放在床上，咲这才松了一口气。
　　整个人丝毫不顾及形象的躺在了空余的床位上。
　　以咲的力气，就算有萤的帮忙，运送两人来到这里。
　　中途还要上个楼房什么的，怎么想都太困难了。
　　一旁的萤在放下身上的人后，整个人仿佛像是换了一个人一般。
　　扬起嘴角，看着躺在床上的咲，缓缓的向着咲走了过去……

143.只要结婚了就没有问题了吧！
　　闭着眼睛的咲，双眼猛的睁开。
　　在感受着那一片完全不对劲的阴影笼罩着自己。
　　“谁？！”
　　“哎！寺谷同学？”
　　内心在那一瞬间，稍微的犹豫了一下。
　　看着双手背在身后，脸上带着迷之微笑，居高临下的俯视着床（喵）上的自己。
　　咲面色不由的露出了一丝迟疑。
　　“请问有什么事么？”
　　到这一刻位置，咲还没有察觉到不对劲。
　　萤微微皱着眉头，似乎对于寺谷同学这个称呼有些不满。
　　但是并没有说什么，而是伸出手指，在自己刚刚吃过东西。
　　有着一层油光，像是涂抹了什么唇膏一般，晶莹粉嫩饱满的嘴唇上划过。
　　那眼神，看得原本迷糊着的咲，整个人内心仿佛漏跳了一下。
　　对方捆着的双马尾，不知道什么时候被放下。
　　加上那黑色瞳孔，以及那让咲有些不敢看的笑容。
　　似乎是觉得对方在发呆，没有听懂一般，催眠安慰了一下自己。
　　打算再次开口发问。
　　“那个寺谷唔！”
　　瞪大双眼，看着那用手按住自己嘴的萤。
　　如果没有记错的话，刚刚对方用这个手指抚摸过自己的嘴唇。
　　能够闻到那一股菜香味。
　　‘这样不就是相当于间接接吻么！’
　　咲意识到了什么，面色迅速的通红起来。
　　双眼开始若有若无的闪躲起来，胸口的起伏似乎加速了不少。
　　因为穿着旗袍，躺在床上，咲双腿是互相夹紧着的。
　　深怕下面走光，然而下一秒，咲就完全的不在乎这些了。
　　瞪大双眼，双手撑住床，打算坐起来。
　　只不过却被一个跨步，彻底的坐到身上的萤按了下去。
　　“咲大人，叫同学什么的好过分唉~”
　　“明明人家一直叫咲大人的名字，为什么就不能够叫人家的名字呢！”
　　看着萤那一脸潮红渴求的眼神，咲浑身不由的轻颤了一下。
　　‘不正常，绝对不正常啊！’
　　‘感觉好奇怪，萤这家伙到底怎么了，感觉就像是换了一个人一样。’
　　“那、那个萤同学？”
　　“不要加同学哦~”
　　“嗯哼~让我想想看~”随后做出了一副苦思冥想的模样。
　　“啊~对了，就算是咲大人，做错了事也是需要接受惩罚的哦~”
　　“这样的吧，如果再叫做的话……”
　　“哎嘿！”
　　双手缓缓的乘着咲的身上，原本坐在肚子上的身子，开始缓缓的向下滑去。
　　“等、等等啊，你到底想要干什么？！”
　　感受着身体上的触感，那肌肤间的摩擦。
　　萤这家伙，居然不知道什么时候，将自己的丝袜给脱掉了！
　　瞪大双眼不敢置信的看着萤。
　　默默的吞咽了一口水沫，随后结巴着。
　　“萤、萤，这样行了吧！”
　　“哎嘿~答对了！”眨了眨眼睛，一副欣喜的模样。
　　笑着脸看着咲，又一次苦恼的模样。
　　不知道为什么，看到对方这样。
　　咲内心似乎有一种极度不好的预感，整个人内心都不由的绷紧了起来。
　　“嘿嘿嘿~”
　　“既然答对了，那么要给咲大人奖励才行。”
　　“我想想啊，什么奖励好呢~”
　　仿佛是故意一般，特意的说出来，然后再次做出一副苦劳的模样。
　　然而视线却在偷偷的注视着咲，看着对方。
　　“不，不用了我不需要什么奖励，而且名字而已。”
　　咲此刻真的慌了，完全太不正常了！
　　整个人身体略微的挣扎着，想要从萤的压迫下出来。
　　一遍还安慰着萤一般。
　　“如同萤想要我这么叫，随时都可以啦~”
　　“大家不是朋友么！”
　　但是看着萤那突然笑出来的模样，语气不由的一顿。
　　“噗~”
　　“朋友，嗯~”
　　“当然，我和咲大人是朋友，可是我却不想只是朋友。”
　　“因为您偷了我非常，非常重要的东西呢。”
　　咲神色一怔，几乎是下意识的问道。
　　“是什么？”
　　随后猛的反应过来。
　　‘遭了！’
　　上半身下压，柔软的人心几乎压迫在咲的胸口。
　　轻吐着气，吹着咲的耳朵。
　　“呐，有感受到么，我们的心跳。”
　　“我的心在你那里哟~”
　　“啊呜！”
　　原本还在因为萤的动作面红赤耳的模样。
　　那一瞬间咲的心跳，差点停顿了一下。
　　只感到耳边一阵柔软湿润，吓的整个人浑身一个颤栗。
　　“你、你，我……”
　　双眼甚至泛起了圈圈眼。
　　看着咲这副模样，趴在咲身上的萤，也不由的愣了一下。
　　随后娇笑了起来。
　　“噗~果然是咲大人，还真是可爱，居然因为太过害羞晕过去什么的。”
　　“不过不行哦~”
　　趴在咲的耳边声音妩媚的缓缓道。
　　让的咲猛的一个激灵又回过神来。
　　“如果晕过去的话，我可不敢保证我会干出什么哦~”
　　“比如~”
　　“咕噜~比如？”咲此刻声音都有些发颤。
　　虽然对方表现的很诱人，但是太不正常了！
　　不正常的咲，几乎不敢去往其它地方想。
　　但是那几乎源自于身体的本能，咲却完全的克制不了。
　　本来打算说什么的萤神色不由的一愣。
　　随后脸上笑魇，如迷醉一般的痴笑着看着咲。
　　只不过自己脸上的通红，却也更加的显眼了一些。
　　“哦呀~”
　　“咲大人原来也不是那么老实的人嘛~”
　　听到萤这么说，咲此刻想死的心都有了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“这、这是正常现象！”
　　似乎还想要为自己最后的一点节（喵）操，做一下最后的挣扎。
　　“是么？”
　　“呜！”咲下一秒死死的咬着嘴唇。
　　面色通红瞪大双眼的看着萤，眼中那快要滴出水一般。
　　“你、我……”
　　萤此刻身躯向后微微仰着，手不知道什么时候轻抚在咲的腿上。
　　此刻咲用着眼角余光，看着昏睡的李家两姐妹。
　　整个人内心快要幽怨死了。
　　自己当初就应该态度更加的坚决一些，打死也不穿这个旗袍才对！
　　只不过现在说什么都晚了，咬着牙强行让自己那悸动的心稳定下来。
　　“萤你快点冷静下来，这种事只有结婚后才可以……”
　　没想到咲居然会这么说，萤神色不由的一愣。
　　手上的挑拨着咲的动作完全没有停下来，女孩子自带的体现，此刻也因为靠的太近。
　　而缓缓的弥漫出来，让的咲呼吸不由急促了起来。
　　“唉~那么既然这样的话，咲大人和我在一起就好了。”
　　“这样我们就算是真的这么做了，相比也没有问题吧。”
　　说着缓缓的直起了身子，被压在下面的咲整个人。
　　在因为萤的话，愣神了片刻后，彻底的挣扎了起来。
　　“不、不行!”
　　看着咲那挣扎的模样，萤非但没有停下，反而加快了手上的动作。
　　“不~不会停的哦~”
　　“因为这样就能够和咲大人在一起了。”
　　此刻咲怕了，真的怕了，虽然这几天一直被少女们给缠着。
　　但是从来没有想过，居然会出现这样的情况。
　　一时间有些后悔，自己解除所谓的伪装。
　　自己从什么时候开始，变得这么的散漫。
　　觉得一切都无所，只要能够安稳的生活下去。
　　然而真正的安稳的生活，却早已经离自己而去了。
　　脑海中不经响起了，自从进入学生会，遇到文乃，祥子，布丁……
　　闪过与她们在起义度过的每一个日夜……
　　‘不对，等等啊，为什么我总有一种走马灯的感觉！’
　　咲整个人惊了。
　　而且日夜是什么鬼啊！
　　随后整个人神情发愣的似乎想到，还真是那么回事来着？
　　最近几天，自己不是被文乃拉着，就是被布丁拉着。
　　基本就没怎么单独睡过来着。
　　萤看着咲那愣住的神情，脸上的神色不由的迟疑了一下。
　　只不过下一秒，再次的笑了出来，只不过这笑容有些病态。
　　只差一步，只要这一步完成了，自己就能够永远的待在对方身边。
　　至于被抛弃！
　　‘不，不会的，咲大人这么温柔的人，怎么可能会抛弃我！’
　　“唰——！”
　　保健室的门被猛的拉开。
　　不等萤反应，下一秒一声巨响的关门声，加上快速的脚步声。
　　很快，白色的遮挡帘子被冲进来的家伙，一把掀开。
　　几乎没有任何犹豫的冲上前去。
　　“啪——!”
　　“哎！”萤彻底的愣住了。
　　左耳嗡嗡的响着，下一秒脸上传来了火辣的疼痛。
　　咲瞪着双眼，看着眼前这戏剧性的一幕。
　　几乎下一秒以为自己的眼睛出现了问题。
　　“又一个萤？”
　　呢喃的声音不大，但是却让来人听到了。
　　微微的偏了一下脑袋，却没有看过去，神情冷漠的看着那捂着脸的萤。
　　“你差不多给我适可而止一点！”
　　寺谷铃瞪大双眼，几乎是完全不敢相信。
　　从小那么乖巧，认真负责的姐姐，居然是眼前这个家伙！
　　虽然有些弱气，容易让人欺负，但是绝对不会做出这样的事。
　　这样，这种不知廉耻的事情！
　　低着头，拽着拳头，双肩不断的颤抖着。
　　“铃！”萤双眼猛的回过神来。
　　仿佛被铃的那下彻底的打回了原形。
　　原本那无神病态的双眼，瞬间的恢复过来。
　　脑海中闪过的那一幕幕，整个人不断的从床（喵）上向后退着。
　　“小心——！”
　　（这一章我码了足足几个小时……我头实在太疼了……身体不好是真的，所以我更新这几天都可能会是晚上……）

144.最后的水！
　　整个人因为震撼，向后退的太多，原本撑着床的手。
　　在下一秒直接按空，整个人失去支撑，向后面摔去。
　　“哎？！”
　　萤瞪大双眼，感觉到自己突然失重的身体。
　　正不受控制的向下掉落着，以及那飞快掠过眼前的景象。
　　整个人可以说是彻底的呆住了，看得一旁的铃面色猛的一变。
　　张着嘴，只是愣神的看着这一幕。
　　原本打算行动的身体，在看到一道黑色秀丽的长发。
　　从自己眼前飘过，整个人愣在了原处。
　　意想之中的剧痛并没有传来，让的萤原本紧闭的双眼猛的瞪大。
　　“咲大人！”
　　随后猛的回过神，看着那一脸吃力的拉着自己。
　　整个身躯，不断的因为自己，向着这边拉扯靠近过来。
　　连忙的用手撑着床上，将自己的身体往里面挪了挪。
　　有些后怕的看了一眼身后，刚刚只要一点点，自己就会仰着摔下去。
　　严重点，自己刚刚可能会，直接因为头部受到冲击晕过去。
　　如果只是普通的床与地面的距离，或许只是简单的疼痛而已。
　　但是这里可是保健室，专门用来看护治疗的医用床。
　　距离地面可是有着半个人以上的高度，特备是地面。
　　毫无缓冲，坚硬的大理石地面。
　　因为萤向前的挪动，原本拉着萤的咲，不由的松了一口气。
　　抓着对方的手臂，在一瞬间软了下去。
　　整个人因为自己的拉扯，向着萤的怀中扑去。
　　“咲大人？！”
　　感受着怀中的咲，萤整个人神色不由的慌张了一下。
　　只不过片刻后，原本慌张的模样瞬间消失。
　　再次露出了，那完全不符合对方的气质的表情。
　　一脸宠溺温柔无比的模样，看着怀中的咲。
　　连带着对于萤可以说是非常熟悉的铃，此刻也不由的瞪大双眼。
　　不敢置信的看着自家姐、寺谷萤。
　　“你！”
　　似乎想要说什么，只不过却被看到萤那制止的手势。
　　空余的左手竖起手指，抵在嘴唇上。
　　示意着铃安静，直到咲彻底的缓过来。
　　一脸狼狈的从萤的怀中挣脱开，面色微红的连忙远离对方。
　　“那、那个抱歉，刚刚迫不得已才！”
　　脑海中似乎又想到了对方刚刚那大胆的举动，内心不由的一颤。
　　缩了缩脖子，整个人缩卷成一团。
　　现在就算是被人告知，眼前这个家伙是个男生，估计打死都不会有人信吧。
　　一脸可怜兮兮，无助的模样，抱着双腿。
　　整个人彻底的陷入了迷茫，自己现在到底该怎么办？
　　看着两人那迷之沉默的气氛，就算是咲有心想要调解。
　　但是两人的气场，让的咲完全的没法插入进去。
　　更何况咲完全不知道两人所发生了什么。
　　而且……
　　从手臂的缝隙中，偷偷的打量着两人。
　　‘一模一样的面容！’
　　‘简直就更李可可还有可欣一样，难道这两个人也是姐妹？’
　　突然的这么想到，再次有些意外的将注意力放到两人身上。
　　只不过下一秒，整个人就彻底的愣住了。
　　“哎？！”
　　看着不知道什么时候，突然将视线转向自己的两人。
　　咲一时间慌了！
　　‘这两个家伙想要干什么？’
　　“那个请问有什么问题么？”
　　‘等等，明明自己才是受害者啊，为什么我要这么说话啊！’
　　看着缩卷在那的家伙，原本铃还在气愤，到底是什么样恶心的家伙。
　　用了怎么样的手段，去勾引了自己的姐姐。
　　虽然现在两人的情况有些复杂，但是不管怎么说。
　　对方也绝对是自己的姐姐，从刚刚的眼神对视下。
　　铃知道，自己的姐姐绝对没有问题。
　　那么有问题的，只有旁边唯一的一个男性家伙。
　　冷漠着脸看过去，只不过在看到对方的一瞬间。
　　铃大脑一时间有些卡住了，整个人瞬间不自在了起来。
　　无视了咲的目光在，慌乱自顾自的四处在周围看了起来。
　　一把掀开了一旁的白色帘子，入眼的是两名烂醉如泥的少女。
　　神色不由更加的冷漠了，这个家伙居然不止对自己姐姐一个人下手！
　　如果不是被自己刚好的撞见，恐怕这会儿已经得手了吧！
　　一想到那画面，铃就气的浑身颤抖。
　　‘而且居然趁着自己和姐姐谈话，偷偷藏起来了！’
　　迅速的寻找了起来，刚刚那个想要勾引自家姐姐，可恶的家伙。
　　铃的动作，看到咲神色不由的一愣。
　　至于萤，此刻眼神中，满满的都是咲的身影。
　　明明自己刚刚那么的对待对方，居然还为了自己整个人，义无反顾的扑了过来。
　　抱着对方的那一瞬间，能够感受到。
　　那是多么弱小的身躯，仅仅只是拉扯了一下自己。
　　就在因为用力过度，不断的颤抖着。
　　“在哪里，到底在哪里，那个叫咲可恶的男人！”
　　铃突然的出声，一边的在保健室里面翻找着。
　　那架势恨不得将保健室，所有角落全部翻找一遍。
　　坐在床上的咲，听着铃叫着自己的名字。
　　然后到处寻找的模样，甚至有几次，视线从自己身上划过。
　　让的咲内心不由的一跳，以为对方终于发现自己的时候。
　　铃善意的露出了一个微笑，毕竟刚刚对方救了萤。
　　让的咲原本打算说什么的事放到了一边，被动尴尬的回应着对方。
　　然后就一脸呆滞的看着对方，瞬间回头不断的寻找着的模样。
　　“那、那个她在干什么？”
　　不得已，咲有些害怕的向着一旁发愣的萤提问道。
　　因为经过了刚刚的事，此刻咲对于萤有些不自在。
　　到不是害怕对方，能够感觉到。
　　对方并没有打算伤害自己，而是那庞大的占有欲。
　　不知道为什么，总有些让咲吃不消。
　　至于为什么会这么准确的知道是占有欲，还要多亏了家里的加奈以及老妈。
　　这两个家伙，那强烈的保护欲望，以及加奈的占有欲。
　　想方设法的想要和自己的在一起，打破对方所谓的禁忌……
　　“噫！”
　　一想到这件事，咲浑身猛的打了一个冷颤。
　　被叫到的萤，看着咲突然的颤抖了一下。
　　“咲大人您怎么了？”
　　看着一脸关心自己的萤，咲神色不由的有些复杂。
　　“那个如果可以的话，能不能不要用敬语。”
　　“不是，你别误会！”
　　看着萤那一副像是被抛弃了模样的表情。
　　咲不知道怎么的，明明不想解释，最好让对方讨厌自己。
　　这样或许自己会轻松很多，毕竟这一切太突然了。
　　“你看啊，大家都是同学，都是朋友，叫敬语什么的。”
　　“而且我只是一个普通的学生而已。”
　　朝着萤摊了摊手，仿佛是在说。
　　‘看吧~我很普通的~’
　　却不知道自己此刻因为是抱着双腿坐在床上，旗袍下那若隐若现的……
　　“噗！”
　　突然的流鼻血，弄的咲整个人吓了一跳。
　　“你没事吧，突然流鼻血什么的。”
　　萤没有到，坐在那，颤抖着伸出手，默默的朝着咲竖了一个大拇指。
　　“呃！”
　　让的咲整个人不由的一愣。
　　这边的情况，铃也看到了。
　　连忙的停下寻找的动作，整个人直接冲了过来。
　　“你没事吧！”
　　没有听到对方叫自己姐姐，萤神色不由的愣了下。
　　随后一脸落寞的微微一笑，轻微的摇了摇头。
　　连转头都没有转，只是单纯的看着咲。
　　不知道为什么，咲感觉到了一丝不对劲，但是却无法说出来。
　　总感觉萤隐藏了什么事，虽然很想知道点什么，但是却无法开口。
　　因为这完全的是在多管闲事，自己完全米有必要绞入其中。
　　仿佛是在思索着咲的话一般，随后兴奋的点了点头。
　　“如果这是咲你的意愿的话，想让我叫什么都可以哦！”
　　“咲——！”注意到萤在说什么的铃，双眼猛的瞪大。
　　一脸不敢置信的看着眼前，那盘坐在那，比女孩子还要清秀的‘少女’！
　　‘输了！’
　　作为女孩子的自己，居然输给了一个男孩子！
　　‘等等！男孩子？！’
　　铃这才反应过来，错愕的看着眼前的家伙。
　　‘这家伙就是让萤做出那种不知廉耻事情的家伙！’
　　萤被铃这突然的一声惊呼给吓到了。
　　有些奇怪的看着对方，自己的称呼难道有什么问题么？
　　还是说……
　　似乎想到了什么不好的事，萤下意识的用身子，将咲挡在了身后。
　　原本打算问问看，咲是不是真的男生，看着萤的动作。
　　神色一愣，张了张嘴。
　　没有说话咬着，咬着牙齿，神情复杂的看着眼前的萤。
　　看着两人对视那股奇怪的气氛，咲一瞬间不知所措的看着两人。
　　很显然，这似乎并并不是普通的矛盾。
　　就算是咲，此刻也无法阻止两人。
　　空气中沉闷的气氛，让的咲难受至极。
　　恨不得快点逃离这个地方，这一刻居然有些想念闹特的文乃和布丁几人。
　　虽然几人经常闹腾，甚至还闹出了不少让自己尴尬的事。
　　但是不对不说，几人的氛围，一直很轻松。
　　“啊~咲放开我，我没醉，嘿嘿~”
　　一旁喝醉的李可可突然的叫出声，打破了这微妙的气氛。
　　就连萤和铃，也被这一声给惊了一下。
　　从刚刚那种复杂的对视中退出。
　　自觉的自己待不下去的铃，迅速的转身打算离开。
　　只不过身后却响起了萤的声音。

145.男人的直觉！
　　距离上次发生的事情，已经过去了两天。
　　学生会办公室，一如既往的宛如是茶会一般。
　　只不过这次却多了两人，与先前的红色的旗袍不同。
　　此刻穿着普通学生校服的李可可，以及李可欣。
　　完全无视了一旁文乃以及布丁不爽的目光，自顾自的坐在沙发上。
　　“所以你们两位，不在自己的分会待着，跑到这里来做什么？”
　　文乃放下手上的茶杯，挑了挑眉头，紫色的双眼看着两人。
　　语气中的不爽，不言而喻。
　　只不过两人，很显然完全不吃这一套。
　　一脸淡然的坐在沙发上，翘着双腿，吃着自己带过来的包子。
　　既然对方问话，原本不想理睬文乃的李可可，在将嘴中的包子吃完后。
　　“呼~”
　　重重的呼出了一口气。
　　“不~与你们无关，我只是想找咲问一点事而已。”
　　微微闭着眼睛，连看文乃都不看一下。
　　一旁正咬着勺子，一脸好奇看着几人的布丁。
　　细嫩的舌头，有些贪婪的甜食了一下带着一丝甜味的勺子。
　　带着一丝银丝从嘴里面拿出来，晃了晃。
　　“呜哇~口水！口水啊！”惹来了一旁文乃的嫌弃声。
　　“不对吧，你们两位什么时候和咲酱这么熟悉了？”
　　睹了一眼，一旁连忙擦着，刚刚布丁自己甩上去，银丝细线口水的文乃。
　　将眼神平静的看着对面的两人，仿佛不再是那只傻傻的布丁。
　　而是一位真正掌控一起的掌权人一般。
　　对于布丁的变化，李可可以及李可欣也稍稍的惊讶了一下。
　　当然也仅仅只是惊讶，能够成为学生会主要职位的人，没有几位是简单的存在。
　　丝毫不比布丁差的气势，收起了脸上的嬉笑。
　　“嘛~告诉你们也没有问题，当然是为咱家妹妹，好好的商讨一下婚事。”
　　“毕竟，毕竟……嘛！不关你们的事就对了！”
　　这么说着，一旁的李可欣，面色不由的猛的一红。
　　有些幽怨的瞪了一眼自家姐姐。
　　‘姐姐真是的，明明自己也……’
　　能够感受到了一旁的李可欣的目光，李可可面色也有些羞涩的红了一下。
　　“噗——！”一旁正喝茶的文乃瞬间喷了。
　　“咳咳~”拍着胸口，整个有些狼狈，不敢置信的看着李可可。
　　“你这家伙，刚刚说了什么？！”
　　看着文乃那狼狈的模样，不知道为什么，李可可心情此刻非常的愉悦。
　　就连带着一旁的布丁，那故作严肃的面色，此刻也不由的僵硬在了脸上。
　　“你、你这家伙刚刚的话有胆量再说一遍么！”
　　布丁几乎是咬着牙齿，将整句话从牙齿缝中挤出来。
　　让的文乃都不由小小的惊讶了一下。
　　‘这家伙今天居然爆种了？’
　　要知道以往都是自己这么说话，这家伙在一旁看着。
　　不过随后一想到，这家伙真正的目的。
　　文乃就一点也不感到惊讶了，神色微微复杂的看了一眼布丁。
　　只不过所谓肥水不留外人田！
　　此刻文乃和布丁站在了同一战线，与面前的李家两姐妹对视着。
　　双方眯着眼睛，气氛一时间有些剑拔弩张。
　　“吱嘎～”
　　伴随着门被打开，正在对视着的四人，神色不由的愣了一下。
　　如同往常那样，抱着文件，踏进学生会的祥子。
　　下一秒就唰唰的被四道，杀气腾腾的视线锁定了。
　　“哎？！”
　　让的祥子整个人下意识的一慌，差点没将手上的文件直接扔出去。
　　不过好在最后还是忍住了，抱着文件的手用力了一些。
　　无视了几人的目光，宛如无人之境一般。
　　向着办公室里面走去，将目光放在了咲的办公桌上。
　　只不过下一秒，整个人不由的愣住了。
　　“奇怪？！”
　　听到祥子的惊呼声，四人齐齐的一愣。
　　“那个，会长人去哪了？”
　　因为咲不再旁边，祥子也不叫对方的名字，一脸好奇的看着几人。
　　不知道是不是错觉，那一瞬间，整个房间内的空气，顿时凝固了起来。
　　四人仿佛是约好了一般，极其默契的向着咲的办公桌看去。
　　只看到对方的书包，以及扔在桌上，半开着的笔。
　　李可可整个人是崩溃的！
　　‘居、居然不在！’
　　‘自己厚着脸皮，花了那么大的勇气说出那样的话，他居然不在！’
　　“姐姐，呜哇！姐姐你没事吧！”
　　李可欣看着整个人，突然向着一旁倒下去的李可可，瞬间的慌了。
　　文乃和布丁只是轻微的错愕的了一下，毕竟咲这家伙。
　　有些时候莫名的失踪，两人已经习惯了。
　　‘估计又有什么事在忙了吧～’
　　文乃淡定的喝了一口茶，眼神看着那边，像是在演相声一样的两姐妹。
　　原本还有很见意对方在这边，虽然不知道发生了什么。
　　但是此刻文乃的心情，前所未有的爽。
　　好像有一种大仇得报的感觉。
　　这说有些夸张了啦，总之很爽就对了。
　　“妹妹，我……”
　　李可可一把抓住了李可欣的袖子，张了张嘴。
　　下一秒还不等文乃反应过来，坐在沙发上两人的身影瞬间消失不见。
　　“哎！人呢？！”
　　‘自己只不过稍微的闭了一下眼睛，对方活生生的两个人呢！’
　　一脸不敢置信的看着沙发上，文乃彻底的闷了。
　　“走了哟～”
　　祥子指了指门口处。
　　“遭了，被发现了！”偷偷摸摸到门口的李可可神色不由的一怔。
　　一把抓住了李可欣的手。
　　“妹妹！撤呼！”
　　在文乃的视野中，迅速的推开门，然后冲了出去。
　　留下了一道重重合上的大门。
　　让的文乃愣了好一会儿，这才反应过来。
　　“所以这两个家伙，到底是来干什么的？”
　　反倒是布丁，又恢复了一如既往贪吃的模样，坐在那。
　　一勺一勺的吃着自己的布丁，双眼看来着关上的门。
　　“嘛～谁知道呢～”
　　‘什么嘛～原来咲酱不在的呀，真是的～’
　　“既然这样的话，那我先告辞了。”
　　看着坐在那沉默不语的两人，祥子果断的放下东西直接离开。
　　走向门的脚步，却瞬间的停了下来。
　　看着突然挡在自己面前的文乃，祥子一脸平静的看着文乃。
　　“有什么事么？”
　　双手抱胸殴的文乃，神情淡定的看着祥子。
　　“有些事，正好这会儿你在，要问一下你。”
　　祥子充满疑惑的目光，看着文乃。
　　连带着布丁也停下了手上的动作，好奇的看着文乃想要干什么。
　　“我想让你……”
　　屋顶：
　　此刻的咲，正穿着自己往常的装扮。
　　没错，并非是那披头散发的模样，而是将头发压好。
　　带着口罩和眼镜，回归到了当初那副遮掩的模样。
　　‘呼～果然还是这副装扮，让自己感觉更安心一些。’
　　“啊秋～”
　　猛的打了一个喷嚏，双手搓了搓肩膀。
　　‘但是果然这里还是好冷啊！’
　　躲藏在天台的角落，咲这么的想着。
　　至于为什么要躲在，这就要从昨天说起了。
　　一直将目光视线放在咲身上的萤，这次将目光转移向了铃身上。
　　两人互相对视，沉默了许久，仿佛有很多的话要说一般。
　　只不过最终还是化为了无声的平静。
　　最后铃自觉的选择了离开保健室。
　　“等等！”
　　让人意外的是，在最后萤开口了。
　　只不过铃，却没有任何停下的意思，甚至手上开门的动作还加快了。
　　“我想我们是时候该好好谈谈了铃！”
　　话音说完的时候，拉门已经被拉上。
　　看着关闭的门，萤不由的沉默了起来。
　　咲作为局外人，面对着这种情况，完全的没法插手。
　　也就不了了之了，就连咲现在回想起来。
　　都不知道自己当时是怎么和萤分开来着。
　　有些烦闷的抓了抓脑袋，只不过作为一个男人的直觉。
　　咲可以肯定，对方绝对会听到了萤的话。
　　至于为什么会是天台，ｅｍｍｍ或许，这也是男人的直觉？
　　‘屁啦～学生谈话，除了天台和后巷，基本上没什么地方了。’
　　毕竟这里可不是普通学校，到处布满了各种各样的监控。
　　大概也就只有这里，才算唯一清静的地方吧。
　　坐在监控室的两人，此刻面面相觑着。
　　“咲酱咳～你儿子打算干什么？”
　　千实神色有些尴尬的，连忙转移了话题，看着一旁的琴美。
　　琴美在千实出声的那一瞬间，面色就不由的一黑。
　　‘叫这么亲近，我儿子和你不熟！’
　　看在对方及时改口的情况下，琴美没好气的给了对方一个白眼。
　　“我怎么知道，不是你一直在监视着的么？”
　　“呃！”千实彻底的愣住了。
　　那种被揭穿后，无尽的尴尬。
　　面色诡异的一红，撇过脑袋，完全的不敢去看琴美。
　　“嘛～大概吧～”
　　听着千实那模糊不清的回答，琴美无奈的瘪了瘪嘴。
　　‘死鸭子嘴硬，还不承认。’
　　有些尴尬的抓起了手上的茶杯，里面的咖啡已经有些凉了。
　　一遍睹着屏幕，神色不由的有些尴尬。
　　上面晃动着的两道黑色的身影，让的千实神色不由的一愣。
　　“哎，似乎有人上去了？”惊呼道。
　　“废话，我又不瞎！”
　　没好气的怼了一下千实，让的千实不由的气节，但是却又没办法。
　　‘真是的，现在讲究恋爱自由，再说自己不是没干什么嘛～’
　　内心抱怨着将目光放在了屏幕上的两人。

146.最后的笑容
　　因为是双向的楼梯，两人在楼下相遇的一瞬间。
　　神色意外的看着对方，互相对视了片刻后。
　　不再说什么，并肩前行，向着楼上天台走去。
　　上去的路有两层小阶梯，两人没有任何的交流。
　　只有单纯的走路，面色淡漠不知道在想些什么。
　　铃轻微的撕咬了一下嘴唇，便不再有任何的动作。
　　看着那越来越近的天台门，下意识的伸出了手去打开。
　　意外同步的两人的手，在那一瞬间握在了一起。
　　让的两人娇躯微微一颤，连忙的松开了双方的手。
　　铃微微的错开了身子，很显然将开门的机会交给了萤。
　　只不过却没有想到的是，萤似乎也有着同样的想法，同时的让开了身子。
　　这一幕让的一直注意着两人，在监控室的吃瓜群众的两人大感到有趣。
　　“这两个小家伙有点意思唉~”
　　千实似乎来了兴趣，看着一旁默不作声的琴美。
　　用着手臂碰了一下琴美，向着对方示意道。
　　“你说，这两个小家伙，会不会是向着咲去的？”
　　只不过看到的确是无动于衷的琴美。
　　不由无趣的瘪了瘪嘴。
　　“切~你到是给个反应啊，太无趣了唉~”
　　琴美无奈的看了一眼，自从自己脱离了战场后，就开始跳脱的千实。
　　一把按住了对方的脑袋，让的千实浑身一颤。
　　“那、那个怎么了么？”
　　这才想起来，对方可是有着战场女王之称的家伙。
　　“给我安静，坐那看！”
　　吓的千实猛的一震。
　　“是——！”
　　“那个……”
　　“嗯？”琴美斜眼看过去。
　　昏暗的环境下，千实微颤着手，晃了晃手上的爆米花。
　　强颜欢笑道。
　　“要来点么？”
　　“唔！”就算是琴美，一时间也不知道该说千实什么好了。
　　看着琴美厚实的手掌，千实吓的双眼直接闭了起来。
　　‘完了，又惹这家伙生气了！’
　　只不过这次却想错了，只感到手上一松。
　　爆米花整个的直接被抢了过去，让的千实错愕的睁开了眼睛。
　　看着沉默不说话，坐在那吃着爆米花的琴美。
　　不爽的嘟了嘟嘴。
　　‘什么嘛~这个家伙！’
　　恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　“嗯？”琴美若有感应一般，缓缓的转过脑袋。
　　下的千实一个激灵，瞬间的坐正，双手放在腿上。
　　双眼死死的盯着屏幕，一脸专注的模样。
　　没有看到琴美双眼之中的戏谑。
　　‘呵，就你这家伙，居然想抢我可爱的儿子。’
　　不知道怎么得，在屋顶的咲，整个人浑身打了一个颤。
　　“噫！”
　　‘果然还是下去吧，好冷啊！’
　　内心有些抱怨道，揉了揉有些痒的鼻子。
　　刚准备站起来，结果就听到门被打开的声音。
　　‘来人了！’双眼微微瞪大，连忙的再次蹲下，趴在墙角。
　　‘这小子……’看得在监控室里面的琴美，嘴角不自觉的抽搐了一下。
　　很快的两道惊呼传了出来。
　　看着同样让开的萤，铃不爽的瘪了瘪嘴，直接冲上去打开门。
　　然后准备进去的时候，没想到萤居然也直接跨步打算进去。
　　理所当然的，两人直接撞在了一起。
　　“呜啊！”
　　伴随着两道惊呼声，让的咲眉头不由的一皱。
　　‘这两个家伙到底在干什么？！’
　　咲此刻已经听出来，是萤和铃的声音。
　　片刻后，终于两人走出来咲的视野盲区，出现在了咲的视野中。
　　除开校服，因为年纪上的不同，有着很大的差异外。
　　两人无论是从装扮还是姿势，几乎全部一模一样。
　　比起李家姐妹两人来说，几乎不遑多让。
　　稍稍的让自己的身子更加的贴紧墙面，整个人匍匐在墙上。
　　一脸好奇的看着不远处的两人，内心不断的催眠着自己。
　　‘我这不是偷窥，我这是在了解情况！’
　　‘绝对不是偷窥！’
　　只不过却没有注意到，自己身后那铁丝网最顶端的铁柱上，有着一个小巧的摄像头。
　　正将整个天台全部的笼罩在里面，包括咲在内。
　　琴美：‘老娘这是在认真工作，顺带着关心儿子，绝对不是什么偷窥！’
　　像自己这种，工作又顾家的好女人哪里去找！
　　只不过有些不爽的看了一眼一旁的千实。
　　一想到这个家伙，居然全天在这里监视着自己的儿子。
　　就感到浑身的不自在，很想给对方那精致的脸蛋上来两拳。
　　正在好奇着事情发展的千实，浑身不由的打了一个颤。
　　总感觉刚刚那一瞬间，自己似乎被什么危险的东西给盯上了一般。
　　天台上：
　　萤看着抱着胸，气势十足的铃，有些软弱的缩了缩脖子。
　　看着自家姐姐这副模样，想要硬气，但是却又无法做到的铃。
　　无奈的叹了一口气。
　　“唉~”
　　将自己那故作严肃的神情给缓和下来，换上了一副随意平淡的模样。
　　却不知道这样，反而让的萤更加的紧张和失落了起来。
　　‘果然铃完全的不想见到自己么，也是呢~’
　　‘是自己辜负了对方，然后彻底的落到这种地步的……’
　　‘被讨厌也理所当然的。’
　　铃看着越来越消沉的萤，不耐烦的出声道。
　　“所以你找我干什么？！”
　　“不会是来让我看你在这无聊的自哀自怨的么？！”
　　吊着眼，居高临下一般的看着萤。
　　“我，对不起……”
　　原本久违的未见到妹妹，打算问问她一个人过的怎么样。
　　但是张口出来的，却是一句莫名其妙的道歉。
　　铃瞬间恼火了起来。
　　‘一直都是，无论是以前，还是现在。’
　　‘这个家伙为什么每次，都将过错揽到自己身上！’
　　“烦死了，我可不是来听这些的！”
　　萤面色有些落寞的低下了脑袋，却恍惚间，看到了铃手上。
　　那带着创口贴的手指，内心下意识的一紧。
　　连忙的踏出一步，抓住了对方的手。
　　“那、那个你没事吧！”
　　浓浓的关心的情绪，似乎在一瞬间感染到了铃。
　　被拉扯着手的铃，神情在一瞬间呆愣了一下。
　　只不过下一秒，脸上的神色顿时的狰狞了起来。
　　一脸厌恶的瞪着眼前的家伙，用力的甩开了对方的手。
　　“不用你管，你是谁？”
　　面对着铃的质问，萤愣在了原处。
　　内心，以及被甩出去的双手，在轻微的颤抖着。
　　只不过对此，铃完全的不打算停下来。
　　“啊~为了那个废物男人，抛弃辜负了我和妈妈的家伙！”
　　“你现在有什么资格来关心我！”
　　‘哎！’躲在暗处的咲惊了，自己似乎听到了什么不得了的事情。
　　总感觉自己是不是要继续听下去，还是赶紧跑路比较好。
　　‘但是……好好奇啊！’
　　‘到底发生了什么！’
　　躲在暗处，再次探出脑袋，一脸好奇的看着争吵的两人。
　　“可、可是，爸爸是无辜……”萤似乎想要说什么。
　　声音有些弱气，仿佛提不上力气一般。
　　“爸爸？早就不是了！”
　　“如果不是他，妈妈怎么可能会……”铃面色狰狞的咬着牙。
　　在咲错愕的目光下，抬起了右手。
　　终究没有打下去，而是咬着牙，双眼微红在极力的忍耐着什么。
　　随后生呼吸了一口气，强行稳定下自己的情绪。
　　“自从那个家伙坑害了妈妈，选择自甘堕落，早就不是我的父亲了！”
　　“也就只有你这种家伙，才会将那种人当成父亲吧。”
　　“呵！”
　　明明是嘲讽的讥笑，但是双眼之中的悲伤。
　　就算是局外人的咲，此刻也有些为之动容。
　　‘她们的妈妈……’
　　似乎想到某种可能，咲一想到直接脑海中那壮实的身影消失的话。
　　内心不由的轻颤了一下，连忙的摇了摇头。
　　‘怎么会，老妈她可是贼强的！’
　　随后又再次将注意力集中了过去，听着几人的谈话。
　　仿佛地面上有什么有意思的东西一般，萤低着头，死死的盯着地面。
　　没有说话，如果是以前，萤或许还会反驳一下。
　　但是现在，每次回家看到的那副肮脏凌乱，不修边幅的家伙。
　　就算是萤，也早已经没有了往日的信心。
　　完全的无法反驳对方的话，就算对方真的没有那么做。
　　即是他被铃给误会了，但是对于早已经失望的萤。
　　此刻也无法做出任何的回应。
　　萤的家里，再次从昏睡中清醒过来，带着满身的酒气的男人。
　　作为萤和铃两人的亲生父亲。
　　患有轻微的精神疾病，萤和铃的亲生母亲，在没有人看护的情况下跑出去。
　　本来是为了迎接即将下班的丈夫，那源于内心真正的爱恋。
　　就算是精神混乱，也依然认的对方，追寻着对方的身影。
　　从未上锁的房门中跑了出去来，张开双臂，迎接着对方的归来。
　　糟糠之妻，就算如此他依然爱着对方。
　　对方的缺陷，在他的眼中，只是稍微傻傻的可爱。
　　甚至因为自己一句感叹，强忍着病情的加重，为男人诞生下生命的延续。
　　一对足以让庞然羡慕，属于两人幸福，凝结出爱的结晶。
　　可爱的双胞胎女儿。
　　一颦一笑，全部的刻印在内心的深处。
　　那努力的做出想要关心自己动作，傻乎乎的女人。
　　但是一切在那一天，因为自己的粗心失误，全部的毁了。
　　宛如是梦魇地狱一般的场景，彻底的摧毁了一个坚强乐观的男人。
　　亲眼的看着自己的喜爱之人，在自己面前被巨大卡车所碾过的内心巨大冲击。
　　伴随着那消失的最后一抹笑容……

147.同情旁观还是……
　　作为旁观者两人的铃和萤，自然的没有办法体会到作为丈夫的绝望。
　　哪怕之后有着萤的鼓励，但是那都是徒劳的。
　　因为那一刻，男人的心早已经碎掉了。
　　每当看到两个女儿，恍惚间都能够看到对方的面容。
　　触及内心深处的记忆，想要彻底的抛下一切。
　　“铃……”
　　沙哑带着哭泣的声音，从喉咙中发出。
　　充满了悲切，只有自己才能够听到的声音。
　　目光有些迟疑的看着萤那紧闭着的房门，神色不由的充满了复杂。
　　微颤着手，缓缓的从地上爬了起来。
　　因为长期的坐在地上，冰冷潮湿的寒气，彻底的侵蚀了身体。
　　站起来的那一瞬间，双腿一股钻心的剧痛。
　　以及无力和眩晕的恶心感，让的男人连忙的扶住了墙。
　　迈着仓促的步伐，沿着墙壁摸索着。
　　现在只要稍微的离开墙壁，整个人就会瞬间摔倒在地上。
　　看着满地的酒瓶，差点让男人踩上去摔倒。
　　似乎抱有着一丝细微，缓缓的握住了门把手。
　　试图打开门，想要看看属于女儿的房间最后一眼。
　　“咔擦——！”
　　那被杂乱的头发，遮掩在里面，浑浊疲惫的眼睛。
　　充满了无数的复杂的情绪，神情有些暗淡的松开了握着把手的手。
　　摸索着从破旧的衣服里面，掏出了一张满是折痕的信封。
　　缓缓的蹲下，体内那因为长时间的。
　　只喝酒，脆弱到了极点的身体，被挤压压迫的痛苦。
　　将信封对准了门低缝，打算塞进去的一瞬间，整个人双手顿了一下。
　　依然的将信封缓缓的透过门低塞了进去，踉跄的扶着墙壁再次站起来。
　　露出了一个难看的笑容。
　　那再次拉伸的肌肉，几乎要人疯狂的疼痛。
　　‘这或荒废多年的身体，或许就这就是上天对我的惩罚吧……’
　　不知道什么时候，已经来到一间满是灰尘的房间内。
　　那仅有的一道窗户，因为常年没有人打理，此刻已经被攀爬类植物所遮蔽。
　　唯一的一束阳光，透露着叶子，缓缓的照射进来。
　　让的男人那浑浊的双眼微微瞪大，仿佛看到了那披散着黑色长发。
　　呆傻的笑容，宛如是黑色天使一般让人沉沦的笑容。
　　“花里~”沧桑沙哑的声音，仿佛有这无数的沙子参合在里面。
　　脸上那因为长期的面无表情，面部肌肉不断的抽动着。
　　想要笑出来，却完全的做不出来，扯出了一个极其难看的笑容。
　　松开扶着墙的手，仓促踉跄了两步，向前走着。
　　微颤着伸出双手，想要接触对方。
　　哪怕一下也好，只是在手触碰的一瞬间。
　　整个人影如同泡影一般，彻底的消失子面前。
　　没入阳光下的身子，彻底的看清了，那是自家一家四口曾经幸福的全家福。
　　照片上的她，是笑的那么的幸福，左右围绕着自己黑色的‘小天使’。
　　“嘻嘻～辛苦了～”
　　突然响起的笑声，让的男人神色不由的一震。
　　仿佛像是做了一场噩梦一般，整个人猛的惊醒。
　　原本杂乱的头发，以及沧桑的面容早已经消失不见。
　　像是恢复了年轻时候的模样，身穿这礼服。
　　看着手上的捧花，整个人双眼微微的愣神。
　　“你在看什么吏，吏玖？”
　　“还是说，你～后～悔～了～？”
　　“果、果然我……”
　　突然响起的声音，那有些笨拙，却依然一副努力诉说的声音。
　　让的男人猛的抬起了头，入眼的是一片雪白，如同当初一般。
　　似乎是注意到了自己看过来，咧着嘴，露出了白眼傻傻的笑容。
　　朝着自己伸出了手，上面的戒指，让的男人有些愣神。
　　下意识的伸出了手，抓住了对方那白皙的手，不想再次放开对方的手。
　　用力跳起，握住了对方，被对方缓缓的拉起。
　　拥抱着对方，轻微的旋转，看到了对方身后的情节。
　　名为寺谷吏玖的男人，双眼微微的一缩，随后像是彻底的释然了一般。
　　“或许～这样也不错……”嘴角含着笑意，搂着自己的妻子。
　　如同梦境一般的纯白……
　　天台上，正在对视着的两人，不知道为什么。
　　萤低着头，看着地上滴落的眼泪，死死的咬着嘴唇。
　　‘心好痛，不知道为什么！’
　　双手死死的揪着胸口的衣服，希望那紧束的感觉，能让自己好受一点。
　　“呵，你还真是永远的天真，居然哭什么的……”
　　铃看着萤那副模样，脸上不由的多出了一抹嘲笑。
　　“啊咧～奇怪，为什么我也会，好奇怪啊！”
　　只不过脸上却是悲伤至极阴郁的神情，擦拭着面庞，看着手上的湿润。
　　整个人慌张，不断的用着衣袖擦拭着。
　　‘好奇怪，眼泪停不下来，为什么！’
　　突然响起的电话声，让的两人神色都不由的一愣。
　　几乎是下意识的拿出了电话，也没有去理会铃。
　　总感觉这个电话，对于自己十分的重要。
　　双手轻微的颤抖着拿出手机，但是内心有一个声音。
　　在不断的告诫着自己。
　　‘不要去接，不要去听……’
　　‘但是……’
　　按下通话键，低着头的萤双眼微微一瞪。
　　双眼之中眼泪不断的溢出，双手却死死的捂着电话。
　　一边强忍着内心的颤抖，声音几乎发颤的回应着。
　　“是，是我，我明白了，十分感谢，稍等我就去……”
　　“是，她和我在一起，稍等。”
　　伴随着几句意义不明的话，抓着手机的手有些微微的发白。
　　一旁看着诡异极致，整个人低着脑袋，不断颤抖浑身充满了悲伤气氛的萤。
　　不知道为什么，越是慢一秒，铃的内心就越是惊慌。
　　“是找我的吧，拿来！”
　　声音有些尖锐，一把从萤手上抢过电话，将萤推开。
　　“不行——！”萤突然的叫了起来。
　　伸出手想要抢回来，试图阻止铃的动作。
　　‘一切都无所谓，被憎恨也罢，只要由自己来承担就好！’
　　‘铃、铃她有自己的人生！’
　　只是看着那被按开的免提，萤整个人仿佛失去一切支撑力的瘫坐了下去。
　　低着头，跪坐在了地上。
　　厌恶的瞪了一眼地上的萤，铃直接对着电话那边吼道。
　　“喂，请问是……”
　　“是寺谷铃小姐是么？”
　　“节哀顺便，一切都会好起来的，如果您有时间的话，请……”
　　微微的瞪大双眼，在对方说话那一句后。
　　铃的整个世界都突然的安静了下来，几乎一切的不存在灰白了起来。
　　连带着不远处的咲，双眼都微微的瞪大，张着嘴。
　　‘怎么会！’
　　铃几乎是本能的回应着。
　　“是，我知道，我会的。”
　　伴随着电话挂断的盲音，呆愣的看着手上熟悉的手机。
　　还清晰的记得，这是当初生日的时候，自己送给对方的生日礼物。
　　想到刚刚对方要阻拦自己的事。
　　死死的咬紧牙齿，面色略微的狰狞了起来。
　　握着手机的手，猛的抬起，作势要摔下去。
　　只不过最终还是没有下的去手，看着跪坐在地上的萤。
　　双手不知道什么时候扯住了铃的一脚，脸上的笑容。
　　几乎让的铃内心一颤，一脸不敢置信的看着自己的姐姐。
　　“㖏～铃抱歉呢，肯定是哪个过分的家伙开的恶作剧吧。”
　　“让你听到了真是对不起。”
　　说着整个人拉扯着铃的衣角，缓缓的站了起来。
　　站起来的一瞬间，整个人身躯轻晃了一下。
　　让的铃张了张嘴，作势要拉住对方。
　　只不过却止住了，握着手机的手，被萤握住。
　　从铃的手中，几乎是强扳开铃的手，将自己的手机拿了回去。
　　很想要说什么，哪怕是按照以往那样，无视对方。
　　或是嘲笑对方，甚至是动手，但是此刻哪怕是一句话。
　　铃都完全的无法说出来，隐藏在深处的内心，在不断的颤抖着。
　　撕咬着嘴唇。
　　‘又是这样，又想要一个人扛下一切，从那时候就是！’
　　两人之间，那弥漫的浓浓的悲伤沉默，让的躲在一旁的咲微微的有些愣神。
　　不再去看两人，缓缓的坐在了墙角，靠坐在那。
　　沉默的往着天空。
　　‘或许自己来这里偷听这一切，就是一个错误的决定。’
　　‘只要自己没有听到的话，或许还可以像往常那样……’
　　呆看着天空，整个人靠坐在角落发着呆。
　　只不过到过了多久，等到咲回过神的时候。
　　走出角落，看着早已经空无一人的天台。
　　以及那残留在刚刚两人站着的位置，那潮湿的泪点。
　　深深的吸了一口气，随后无奈的叹了一口气。
　　“怎么可能就那样不管啊！”
　　神色有些苦闷和不爽的瞬间转过头。
　　咲突然的动作，让的监控室里面的两人，神色都不由的一愣。
　　那沾满整个监控屏幕，仿佛是透过屏幕看到这里的视线。
　　特别是千实，彻底的被吓到了。
　　到是琴美突然的笑了出来。
　　“哈哈！不愧是咱的儿子，这观察力，啧啧～”
　　几乎不出琴美的意料，自己的手机响了。
　　看着来电显示，那备注着小可爱的名字。
　　嘴角不由微微的扬起，在千实错愕的目光下接通了电话。
　　“老妈帮我一个忙！”
　　听着咲那毫不客气的声音，琴美一点也不意外。
　　毕竟有什么情况，自己两人可是透过监控知道的一清二楚。
　　和乃几乎一样的咲，如果不打电话过来，那才奇怪。
　　琴美的嘴角微微的扬起。
　　“可不是免费的哦～”
　　（找个时间，把乃和琴美的故事写一下，ｅｍｍｍ，意外的这两个人设的背后故事，被我圆的意外的丰（喵）满…………）

148.要来我家么，我还蛮……
　　一天！整整一天，文乃一直没有见到过咲。
　　与此同时的是，李家姐妹在也蹲着咲。
　　到是布丁一脸淡定，慢慢的吃着自己的布丁。
　　一点也不着急的模样，让的文乃不由的有些狐疑。
　　对此文乃也不由一脸怪异的看着布丁。
　　‘这家伙平时挺着急的，这会儿怎么不着急了？’
　　悄悄的摸了过去，乘着布丁不注意，一把抢掉了布丁手上的食物。
　　“啊！”
　　随后像是猛然反应过来一般，不等文乃开问。
　　“遭了，咲酱哪去了！”
　　整个人慌忙的站了起来，吓的文乃整个人一跳。
　　连忙的将手上的小餐盘又塞了回去。
　　果断的拿到盘子后，看到上面的甜点。
　　“啊～好吃的！”
　　双眼微微一亮，抓着盘子，一脸安逸的坐了下去，淡定的吃着。
　　这副模样看得文乃不由的有些头大的捂着脑袋。
　　‘这家伙没救了！’
　　本以为对方知道点什么，看样子，只不过是在用食物麻痹自己什么的。
　　“不是哦～”
　　似乎像是预料到文乃在想什么。
　　布丁的声音缓缓的响起，让的文乃整个人不由的一惊。
　　“哎！”
　　“你这家伙是在耍我么！”随后整个人恼火了起来。
　　面对其她人，文乃或许会以冷脸相对。
　　但是布丁这家伙，完全没有必要隐藏。
　　整个人不爽的瞪着布丁，要对方给自己一个解释。
　　咬着牙齿，手上的青筋在跳动着，恨不得掐住对方那张婴儿肥的脸蛋。
　　让对方知道自己的厉害，不是在开玩笑什么的。
　　几乎就在文乃性子快要耗尽的时候，布丁将最后一口布丁送进了嘴里。
　　“呜～”
　　“果然还是很美味！”
　　一脸满足的从怀中掏出手帕擦了擦嘴。
　　端起了一旁的茶水，微微闭着眼睛悠闲无比的模样。
　　看得文乃一阵恼火，直接夺过了布丁手上的杯子。
　　为了不让茶水洒出去，似乎早就猜到文乃想要干什么的布丁。
　　瞬间松开了手，让文乃轻易的抢过了茶杯。
　　“所以你想问什么？”
　　双手抱胸一脸淡定的看着文乃，对于文乃一点也不急的模样。
　　就在文乃准备开口的时候，竖起一根手指，按住了文乃的嘴唇。
　　“嘘～让我猜猜，你是不是打算问咲酱哪去了？”
　　文乃愣了一下，随后整个人脸上满是怒容。
　　“布丁——！”
　　声音不由的拔高了几层。
　　“是是～”面对着文乃愤怒的叫声，布丁淡定的掏出了手机。
　　稍微的点了两下，一脸淡定的坐在那。
　　就在文乃快要发作的瞬间道。
　　“咲请假了哦～”
　　“哎！”文乃还是头一次听到咲会请假。
　　整个人一脸错愕的看着布丁，要说这个学校谁都会请假的话。
　　那么咲基本上完全不可能。
　　从手机是挪开视线，蓝色的双眼如水一般清澈，看着文乃缓缓道。
　　“是真的哦～”
　　似乎是觉得手机里面并没有什么有意思的东西，缓缓的收起来。
　　“呜哇～”舒服的伸了一个懒腰。
　　“我还没必要在这方面骗你什么的。”微微眯着的眼睛睁开，看着一旁的文乃。
　　看着布丁这副模样，文乃张了张嘴。
　　却被布丁的话给说愣住了。
　　“冷静一下，你太着急了，这不像你！”
　　文乃微微瞪大双眼，随后猛然的回过神，反应过来后。
　　稍微的平静了一下子，坐在了沙发上。
　　“所以你到是说说怎么回事呢？”
　　双手抱胸，吊着眼睛看着故作淡定的布丁，顺带着给自己倒了一杯茶。
　　下一秒，就见到布丁双手握拳，如同猫咪一般，恶意卖萌的眨了眨眼睛。
　　“哎嘿～不知道滴说。”顺带着吐了吐舌头。
　　“噗——！”
　　一个没忍住，看着满脸潮湿以及衣服全是茶渍，僵硬在那的布丁。
　　文乃面色微红，有些不好意思的撇过了脑袋。
　　“这、这不怪我，谁让你这个家伙耍我来着。”
　　说道最后，整个人硬气了起来，瞪着眼睛不爽的看着布丁。
　　“哈，你的意思还是我的错了？！”
　　布丁一脸不敢置信的看着文乃。
　　当初那个有责任，有担当的文乃酱到底哪去了！
　　文乃也被布丁看得有些脸红。
　　“别、别这样看我，就算你这么看我，我也不会道歉的！”
　　嘟着嘴，仿佛是自己最后的倔强一般。
　　“盯——！”
　　‘唔！’面色有些不自然，眼神尽量的不去注意布丁。
　　“盯——！”
　　“好，好啦，我知道了，我知道了，我备用的衣服给你穿！”
　　有些被布丁看得不耐烦的文乃，彻底放弃了。
　　“不要在发出这种奇怪的声音了！”
　　有些受不了的，一把推开了布丁从过来的脸。
　　不过意外的是，布丁没有理会文乃。
　　片刻后，布丁的手机传来了一声轻微的颤动。
　　让的布丁双眼不由微微一亮。
　　直接掏出手机，看着上面发过来的消息。
　　“怎么了？”
　　看着突然面色凝重起来的布丁，文乃神色不由的有些怪异。
　　到底看到了什么，让这家伙变成这样。
　　有些好奇的凑了过去，对此布丁也没有隐藏。
　　在看到短信的显示，以及一张照片的时候，文乃不由微微一愣。
　　“嗨呀～果然咲酱还是那么善良！”
　　一脸花痴的模样，就连文乃都有些受不了。
　　恶寒的搓了搓双肩。
　　“我说你快够了啊！”
　　“那你现在打算怎么办？”文乃看着布丁。
　　仿佛先前还一脸嫌弃的家伙，不是她一般。
　　“还能怎么办～”布丁摊了摊手。
　　“当然是直接过去找对方咯～”
　　“有我的人看着，虽然不会出什么问题什么的。”
　　“不……还是算了吧。”
　　迟疑了一下，布丁直接放弃了。
　　重新坐回了沙发上，让的文乃一阵惊奇。
　　平常这家伙，应该比谁都积极来着。
　　“嘛～说句不好听的话，这跟我们没有任何的关系。”
　　“但是我可不想因此降低自己在咲酱内心的评分。”
　　随后露出了一脸自信的笑容看着文乃。
　　“这次就先让给那个黑色的家伙吧。”
　　“一个区区不知道什么时候，半路上插（喵）进来的家伙。”
　　“而且我相信咲酱，也不会是那种趁虚而入的家伙。”
　　似乎对于布丁所说的，文乃不置可否的耸了耸肩膀。
　　此刻外面，咲已经将自己包裹完全的出了学校。
　　按照手机上的导航地址，看着眼前破旧，被警戒线拦住的房子。
　　神色不由的有些复杂，四处观望了一下。
　　‘果然，没有任何人在么～’
　　就在咲打算准备离开的时候，门突然被打开了。
　　站在最前面的咲，整个人都愣住了。
　　‘遭了！’
　　打算躲起来，但是已经来不及了。
　　伴随着被打开的门，萤低着头面无表情的捧着一个纸箱子。
　　有些凌乱黑色的长发，遮挡住了精致的面容，看不出此刻对方是什么表情。
　　‘想来一定很不好受吧。’
　　很显然，是在得到消息后，直接狂跑着回来的。
　　这里距离学校，不算是太远，但是也不算很近。
　　看着对方那副孤单无助的模样，咲拉了拉自己的口罩。
　　想要上前，但是一想到自己这样，可能会被误会什么。
　　踏出去的脚步瞬间迟疑住了，透过眼镜看了一会儿后。
　　无奈的叹了一口气，估计对方也沉浸在伤感之中吧。
　　‘算了，之后再找对方吧。’
　　接到通知，就立刻赶回来的萤，看着那被拉起的警戒线。
　　整个人几乎是崩溃的。
　　‘明明早上还有好好的，为什么会！’
　　铃跟着警察去做相关的手续，而萤在呆愣的站在门外一会儿后。
　　等再次回过神的时候，自己已经出来了。
　　看着手上那一盒自己仅有的，最宝贵的东西。
　　因几乎是失去了所有的自己，到底该……
　　下意识的抬起头。
　　“咲！”双眼微微瞪大，一脸不敢置信的看着不远处的身影。
　　原本已经打算离开的咲，被猛的叫住。
　　浑身一颤，有些不敢置信的转过头。
　　就看到了萤抱着箱子越过防线，直接向着自己冲了过来。
　　不知道为什么，内心猛的一慌，作势要跑。
　　“等等！”萤的叫声响起。
　　让的咲的内心一跳，随后猛然的反应过来。
　　‘不对啊，我又没干什么亏心事，我跑什么！’
　　迅依照着萤的话，迅速的停住。
　　因为有箱子的原因，并没有扑上来，在咲的面前猛的停住。
　　缓慢的喘着娇气，片刻后这才激动的看向咲。
　　先前看着背后，还有些不太确定，但是现在看着眼前这熟悉的打扮。
　　萤可以百分百的肯定，看对方是咲。
　　“啊～哟～”
　　没有打算摘下口罩什么的，有些干巴巴的朝着萤打了个招呼。
　　随后整个人就陷入尴尬了，眼巴巴的在眼镜后面看着萤。
　　对方抱着盒子，双眼微红，有些胆怯的看着自己的模样。
　　‘还真是坚强呢。’咲这么想到。
　　“谢、谢谢，还有对不起……”萤抱着箱子鞠躬到。
　　咲知道对方还在为先前，保健室的事而纠结。
　　抓了抓头，有些不好意思的撇了一下脑袋，随后又看向对方。
　　“那、那个没关系的，我并没有在意。”
　　“要不要暂时去我家？”
　　看着萤那惊讶的样子，咲一时间就意识到自己说了什么。
　　面色猛的一红，慌乱的挥舞着手。
　　“那、那个我不是那个意思，听我解释！”

149.晚上不理你了哟~
　　咲慌张的模样，被萤看在眼中。
　　“噗~”
　　突然响起的笑声，让的咲慌乱的动作不由的一僵。
　　“噗~哈哈哈！”
　　看着眼前笑的似乎很开心模样的萤，一手艰难的抱着纸箱。
　　一手擦着自己的眼角的泪水。
　　“抱歉，因为没想到咲你也会说出这样的话。”
　　萤的话让的咲不由的窘迫了起来。
　　“我不是说了嘛~这都是误会啊！”
　　有些无奈的看着萤，似乎想要再做辩解。
　　但是看着这情况，还是算了吧。
　　在说下去，估计自己更加的难解释清楚了。
　　不过……
　　有些沉默的看着萤，那看上去似乎笑的很开心的模样。
　　但是，‘真的是那样么？’
　　“所以你的回答呢？”摊了摊手，一副无奈的模样。
　　萤脸色的笑容，来的快，去的也快。
　　很快的面色便恢复了正常，苦恼的看着咲。
　　“可是那样真的好么？”
　　“哎？”咲有些错愕的看着萤。
　　“有什么问题么？”
　　“那个如果不愿意的话，拒绝我就可以了。”咲有些尴尬的抓了抓脑袋。
　　看着咲那副模样，萤此刻也不知道自己是怎么想的。
　　缓缓的点了点头，双手死死的抱着纸箱。
　　“啊~真的么，那太好了，那我们现在去安置一下吧！”
　　似乎对于对方的答应，咲感到很开心。
　　毕竟将对方一个人放着，咲很担心对方。
　　当然并非是无私的多管闲事，只是单纯的不想看到朋友的走投无路。
　　而且萤的话，虽然偶尔有些奇怪，但是确实一个很可靠的女孩子呢。
　　这么想着，很快神色有些诧异的看着萤。
　　对方那低着的脑袋，面色缓缓的充斥着血色，耳尖满满的通红了起来。
　　‘这、这样岂不就是跟咲同、同居了么！’
　　咲很显然误会了，误以为对方是在害怕。
　　“啊~那个请不要担心，我家里不只有我一个人。”
　　“我妹妹还有父母也在，所以请不用担心！”
　　连忙的做出的了解释。
　　让的萤神色不由的一愣，没想到自己的害羞居然会被误会成自己害怕。
　　并且还特意的做出解释，虽然感到很安全。
　　但是内心的深处，却有着一抹淡淡的失落。
　　那种仿佛像是童话的展开，还没有开始就结束了。
　　温柔的男主角，收留下无家可归的少女，靠近的不单单只是距离，还有他们的心。
　　在甜腻的日常中，互相的了解对方，直至一方打开突破口。
　　萤猛的摇了摇脑袋。
　　‘不行，不行我在想什么！’
　　双眼有些微微的混乱，像是泛起了圈圈眼一般。
　　看着突然有些摇摇晃晃的萤，咲一时间不由的担忧了起来。
　　“你没事吧！”
　　慌忙的冲上去，辅助了对方的手臂。
　　至于接过箱子什么的。
　　“那个抱歉，我力气不够，不能够帮你拿箱子。”
　　隐藏在口罩下的面容，不由的露出了一丝苦笑。
　　“抱歉，我很没用的吧。”
　　“才不是！”听着咲低落的声音，萤瞬间瞪着双眼反驳道。
　　“哎！”被萤突然的声音给吓到了。
　　萤猛的抬起头，虽然面色还有些红的发烫的感觉。
　　但是、但是！
　　“咲那么温柔，而起作为学生会会长，站在那些大小姐少爷的顶层。”
　　“才不是什么没有用的家伙！”
　　“很厉害，非常的厉害！”
　　看着眼前突然间非常激动的萤，咲莫名的稍稍的感动了一下。
　　“那个还请不要那么夸我，我大概没有你想的那么好来着。”
　　“哎！”
　　看着突然停下脚步，向着自己胸口凑了过来的萤。
　　那隔着只比脑袋大一点的箱子，整个人上半身几乎快要贴到咲神色。
　　“才不会！对于我来说，咲很厉害！”
　　似乎像是咲这样说自己，萤感到很不满一般。
　　“好、好吧～”
　　咲微红着脸，有些面前的向后仰着身子。
　　“那、那个太近了！”
　　说着指了指周围。
　　“阿啦～现在的年轻人很大胆了呢～”一旁路过的大妈，很配合的来了一句。
　　让的萤面色嘭的一下，迅速的涨红起来。
　　但是并没有离开咲的怀中，整个人依恋的靠了一会儿。
　　这才姗姗的离开，面色通红的闷着头向前走。
　　“那个……”
　　听着身后咲的声音，脚下的步伐甚至还加快了几分。
　　‘加快步伐了！’不远处的咲神色不由的一惊。
　　“噫，又加速了？！”
　　咲连忙的冲了上去。
　　“喂！你走反了！”
　　‘啊～僵住了！’
　　几乎是肉眼可见的，咲看着面前，猛的的停住步伐，浑身僵在原处的萤。
　　脸上不由的露出了一丝无奈的笑容。
　　‘嘛～就性格上来说虽然有些奇怪，但是却意外的蛮可爱的嘛～’
　　‘只要不是像上次那样……’
　　似乎是想到了上次，保健室萤那让人有些头疼的一面。
　　微微的偷看了一眼，跟在自己身后的萤。
　　缓缓的抓着自己的衣角，那副如同小动作的模样。
　　“嘛～就这样吧～”
　　在两人走后，完全不知道，又有人来到了那破旧的房子面前。
　　手上捧着一个小巧的坛子，看着眼前被封锁的房子。
　　并没有见到自己想要见到的人影，整个人神色不由的一怔。
　　“姐姐！”
　　单纯几乎是下意识的冲动，叫了一声名字后。
　　整个就彻底的顿住了，最后咬着嘴唇。
　　‘姐姐什么的……不对！’
　　‘那个家伙，怎么都好，关我什么事！’
　　这么想着，将手上的坛子，直接放在了门口。
　　用袖口用力的擦拭着脸上的泪水，不在停留在原地。
　　迅速的转身离去。
　　快步的走出去很远后，身体又一次停住。
　　随后像又快速的转身，迅速的走回来。
　　将地上的坛子重新抱回了怀中，走了回去。
　　今天周围意外的安静，只有铃一个人，单独的走在街道上。
　　手上捧着黑色的坛子，神色呆愣像是发呆一般。
　　没有一个人懂得此刻少女内心的孤寂，只是单纯的看到一个普通的少女外表。
　　另一边，乃看着突然拦在自己面前的琴美，神色不由的愣住了。
　　轻抚着面颊，面色有些微红为难的看着对方。
　　“阿啦～就算是想要恩爱，但是现在是白天哦～”
　　“而且我还要去经营花店，虽然说有着琴美酱你的存款但是……”
　　琴美原本严肃的面容，瞬间绷不住了。
　　看着絮絮叨叨，不断继续说着什么的乃。
　　连忙的用手捂住了乃的嘴，庞大的身躯，几乎将乃那纤细的身躯包裹在一起。
　　乃面色不由微红了一下，显得有些扭捏。
　　“琴美放开我……”
　　“呜，都说不是了，乃你误会太深了啊！”
　　琴美突然的出声，让的乃害羞的神色猛的僵住。
　　“哎、哎！”
　　“不是忍不住了么？！”
　　“我、我还以为……”
　　双手捂着脸，扭捏着身躯。
　　看着乃这副模样，琴美内心也不由的跳了一下。
　　“啊，你到底在想什么啊！”
　　“现、现在可是白天啊！”
　　琴美猛的捂住脸，一副不忍直视的模样。
　　“啊、啊！原来如此！”
　　“我知道的，我知道的，你不用说了！”
　　整个人慌张的，连忙将琴美巨大的身躯推开。
　　琴美也很配合的，装作被乃一把推开的模样，甚至故作古怪的向后踉跄了两步。
　　“嘿嘿～”一脸怪异的朝着乃笑着。
　　“再这样，我晚上就不理你了！”嘟着嘴瞪着看着琴美。
　　先前那副淡定的模样，完全的消失不见。
　　“所以是有什么事么？”随后像是想起了什么。
　　有些好奇的看着琴美。
　　“啊～那不是当然的么。”
　　“今天乃你晚点去花店吧，咲要带一个朋友回来呢～”
　　“具体的话～”
　　明明只有两个人，却仿佛有着永远说不完的悄悄话一般。
　　轻抚在乃的耳边，缓缓的说着。
　　乃的神色由原本的好奇疑惑，变成了错愕震惊。
　　“所以就是这样咯～”
　　“为了可爱，爱管闲事的儿子，今天就晚点吧～”
　　看着眼前摊着手，一脸无奈模样的琴美。
　　乃忍不住的笑了出来。
　　“好～”
　　“既然要有新的家人住进来，得去准备房间呢～”
　　“可是咱们家没有客房来着，ｅｍｍｍ！”
　　面色故作沉思的模样，很显然在考虑些什么。
　　“啊～对了！”猛的一拍手。
　　“我记得咱们家，似乎有阁楼来着的呢～”
　　“把那里稍微的整理一下吧！”
　　随后一脸笑意的拉扯住了，琴美今天穿着保安服的衣角。
　　很显然是从学校特意赶回来，算好了在午休时间，拦住乃。
　　“只有我一个人晚点可不行哦～”
　　“作为咲的妈妈，琴美酱你也要来帮忙搬东西哟～”
　　看着眼前的乃的笑容，琴美愣了一下。
　　随后咧着嘴，做出了一副晒肌肉的动作。
　　“哦～那不是当然的么！”
　　学校内，祥子今天一个人，提前的坐在学校的天台角落处。
　　咲不在学生会，自己也没有去学生会的理由了。
　　打开饭盒，看着里面依然是简易的白米饭加咸菜。
　　一点也不感到意外，从口袋里面寻找着酱汁。
　　准备淋上去，快速的解决午餐。
　　只不过却有人抢先一步，看着突然用叉子递过来的章鱼香肠。
　　“哎！”
　　愣了一下，一抬头，就看到了熟悉的不能在再熟悉的两人。
　　“文乃，布丁！”

150.后宫养成？
　　看着错愕的祥子，布丁突然的笑了出来。
　　“嘻嘻～一起吃吧～”
　　“一个人吃很无聊的吧～”
　　“可是你们不是……”祥子一时间有些说不出来了。
　　因为文乃最先行动了，看着祥子手上刚拿出来的酱料包。
　　直接一把抢了过去。
　　“啊！”看着被抢走的酱料包。
　　伸出手想要抢回来，但是不等祥子动手。
　　文乃就将一层黑色的便当盒递了过来。
　　“给，厨师今天一不小心做多了，没有办法就给你一些吧。”
　　“不要误会，只是单纯的做多了不想浪费食物而已！”
　　像是不想祥子真的误会一般，特意的强调着。
　　‘做多了什么的，当然是骗人的！’
　　祥子比谁都清楚！
　　看着那递过来的便当盒里面，排列整齐的菜肴。
　　绝对不是像文乃所说的那样，反而像是特意准备的一般。
　　想起来，自己最近，除开往常送资料。
　　只要咲在的话，似乎一直在往学生会办公室跑呢。
　　就在文乃以为对方不好意思，打算硬塞过去的时候。
　　祥子居然接住了，看得文乃神色不由的一愣。
　　‘什么嘛～有时候直接一点，这家伙不也是蛮可爱的嘛！’
　　没有多说什么，抱着另一半的便当，两人直接在祥子的旁边坐下。
　　这会儿周围还没有人来，因为几人料到祥子会提前几分钟吃午饭。
　　现在距离下课还有很长时间，是三人专属的小聚餐时间。
　　或许在三人不知不觉之间，达成了某种不可见的友谊。
　　只不过这些，咲完全的不知道。
　　此刻正带着萤，终于到达了自己的家。
　　“那个抱歉，虽然看上去不是很大，但是应该足够了。”
　　还是头一次主动带别人来自己家里，咲一时间有些不好意思。
　　“没有的事哦～”
　　萤轻微的摇了摇头。
　　“咲你能够接受我，我已经很感激了！”
　　‘想来房子铃那边已经接受了吧，怎么样都好，就算是我曾经抛下对方。’
　　‘给予对方的补偿吧。’
　　看着一旁的咲，神色有些向往。
　　“哎，怎么了？”
　　察觉到了萤的观察，咲神色不由的一愣。
　　“不没什么。”抿着嘴，轻微的摇了摇头。
　　看得咲不由的一阵狐疑，不过也没有多想。
　　‘大概是在怀念自己的父亲吧，毕竟发生了那样的事。’
　　沉默了一下，随后一把拉着萤的手臂，向着里面走去。
　　“快来吧！”
　　“一直捧着很累的吧～”
　　“哎！”萤看着越来越近的房子。
　　一想到以后，每天早上晚上都能够，近距离的看到咲。
　　跟对方生活在一起什么的，面色猛的红了起来。
　　内心如同小鹿一般，胡乱的撞着。
　　“那、那个我还没有准备好！”虽然这么说着。
　　身体上却只是稍微的僵持了一下，就被咲拉着走动了过去。
　　力气不大，但是不知道为什么，在此刻的萤看来，完全的反抗不了。
　　伴随着门被打开，萤感到自己内心有什么东西，也随之的被打开一般。
　　已经回到自己的家的铃，看着那有些简陋小小的出租房。
　　整个人将自己缩卷在角落，抱着小坛子。
　　上面还贴着一张男人的照片，那是自己的父亲。
　　一旁还有一个黑发成熟的女性，一脸幸福笑着的照片。
　　以及一张所有人都在，像是梦幻一般，幸福的全家福。
　　只不过现在，一切的一切全部都毁了。
　　自己作为唯一的幸运儿，在这病态的家庭中。
　　唯一一个正常的少女，继承了父亲的健康的身体。
　　唯一的亲人姐姐，却继承了母亲那间接性的病情。
　　想到那一次在保健室所见到，那浑身妩媚的家伙。
　　虽然陌生至极，但是对方确实是自己的姐姐。
　　‘明明一切都知道的，那不是真正的她。’
　　‘明明了解一切，知道的最清楚的就是自己。’
　　‘但是、但是……’
　　“不能接受啊！”
　　“这样的结局，绝对不能够接受啊！”
　　抱着坛子，窗户中透出的光芒，恰好的避开了铃的身子。
　　整个人缩卷在阴暗的角落中，只有自己孤身一人。
　　对未来的迷茫，对于姐姐的愧疚。
　　都是因为自己的软弱想要逃避一切，让姐姐一个人去承担一切。
　　如果不是自己擅自离开，姐姐也不会因为那一次的刺激变成这样。
　　父亲也不会因为没有人照顾，而因为失足摔死在家里。
　　双眼无神的抱坐在角落，将一个个照片相框全部的抱在了怀里。
　　明明已经快要抱不下了，却完全的不打算放下，强行的抱着。
　　‘姐姐你在哪里！’
　　“滴滴滴——”一旁的闹钟突然的响起。
　　“啊～”
　　毫无神光的双眼，缓缓的抬起了了脑袋，看着一旁那卡通的闹钟。
　　那是萤在铃自己１０岁生日的时候，送给对方的生日礼物。
　　生日很老旧了，但是却一直保留着。
　　“不好了，中午的打工要吃到了！”
　　“得赶快！”
　　说着小心翼翼的放下手上的相框，安置好坛子，踉跄着起身。
　　看着挂在墙上的小镜子，猛的拍了拍脸。
　　“不行，不行！得振作起来！”
　　镜子中的铃，那冷漠的面容恢复了笑容，只不过却笑的很难看。
　　眼中的泪水，不断的向下流着，完全的停不下来。
　　“啊咧～奇怪，这可不行，会被店长姐说的。”
　　“得、得赶快的调整好状态才行。”
　　不断的用袖口擦拭着脸颊，精致的脸蛋，已经被摩擦的发红。
　　‘为什么，为什么眼泪停不下来！’
　　‘一个人，一个人也可以的，就像往常那样，一个人的生活下去！’
　　“铃～接电话了哦～”突然响起的声音，让的铃神色不由的一愣。
　　“姐姐！”转身的一瞬间，脸上那还未绽放惊喜的笑容，瞬间的消失。
　　看着自己放在茶几上，响着的手机。
　　死死的咬住了嘴唇，不让自己的哭出声。
　　“接～电～话～了～哟～”很稚嫩的声音，再次响起。
　　两人头一次得到手机，曾经还在一切的时候，萤强行在铃手机上录下的声音。
　　至今没有换过，哪怕是那个事情发生后，还是现在，一切的一切……
　　“……”
　　接通电话，没有说话，以为不敢说话，生怕说话的一瞬间忍不住的哭出来。
　　电话那边传来了焦急的声音。
　　“铃，是铃么！”
　　“是我，加奈子～你的店长姐哟～”轻飘飘的语气，有些上扬。
　　“抱歉，我知道发生了那样的事对你打击很大。”随后整个语气突然的沉重了起来。
　　“逝者安息，虽然我知道这样说起不到什么作用。”
　　“那个有在听么？”
　　电话那边，一头粉色长发的女性，语气有些担忧道。
　　“嗯。”虽然很轻，但是对还是听到了这一声回应。
　　“不过不用这么着急来工作哦，铃的位置我会一直给铃保留着的。”
　　“在这之前，先好好的放松一下自己吧，如果有什么困难请不要忧郁的来找我吧！”
　　“店长，客人要点草莓帕菲！”电话那边应约响起了叫喊声。
　　“啊～抱歉了铃，我还有事，如果有什么问题的记得要来找我哦！”
　　几乎全程都是对方一个人在说话，甚至是有些啰嗦。
　　但是却意外的让人铃，那冷漠的脸上，嘴角微微的上扬了一下。
　　听着电话中的盲音，最终还是选择了重新缩卷回了角落之中。
　　将脑袋埋在**，坐在那，不知道在想些什么。
　　百合家这边。
　　萤不知道是多长时间，没有见过这样的正常的房间了。
　　自从几年前，自己的印象就一直是残破的墙壁，以及满是灰尘的地面。
　　还有那满是杂草的角落。
　　“阿啦～你就是萤？”
　　突然出现在视野中的可人儿，让的萤发愣的神色不由的一惊。
　　“咲——！”
　　“不，不对你是？！”
　　面色猛的一红，很显然知道自己误会了什么。
　　“不～没事，我是咲的爸爸哟，欢迎来到百合家～”
　　“啊！抱歉，我是寺谷萤，认错您真的是十分抱歉！”萤猛的回神，连忙的鞠躬道歉道。
　　“另外十分感谢您的收留！”
　　“嘛～嘛～虽然很想接受你的道谢，但是这一切都是咲的决定哦～”
　　“所以，想要道谢的话，就亲自去才有诚意哦～”
　　在乃那仿佛看穿了什么的目光下，萤面色猛的的红润了起来。
　　恨不得整个人躲在，自己抱在怀中的箱子身后。
　　咲在一旁看着两人的互动，眼角的余光突然的注意到，一旁偷偷摸摸正向着自己招手的琴美。
　　‘老妈？！’
　　狐疑的看了对方一眼。
　　随后睹了一眼正在交谈的两人，缓缓的向着琴美那边摸过去。
　　“怎么了？”特意的压低了声音。
　　“你小子让我找的另一个位置，我也找到了哦～”
　　随后面色露出了一丝不怀好意的笑容。
　　用着手指戳了戳咲带着口罩的脸蛋，一脸猥琐的凑了过去。
　　“你小子该不会打算玩什么后宫养成吧！”
　　“什！”随后猛的的捂着嘴。
　　“怎么可能！”一脸气急败坏，面色绯红的压低声音瞪着琴美。
　　“妈妈你要是再这么跳，我就跟老爸告状了！”
　　没办法，深怕对又说出什么刺激的话，咲连忙的将乃搬了出来。
　　“切～”琴美不爽的瘪了瘪嘴。
　　“你小子就知道威胁我！”
　　随后掏出手机，片刻后咲的手机上发出了‘叮～’的一声响。
　　“东西给你了，你自己看着办咯～别忘了你答应我的条件～”
　　“嘿嘿～”琴美面色猥琐的一笑。

151.这家伙到底是来干什么的
　　拿出手机，看着上面标注的地址，神色有些有些复杂。
　　“嘛～剩下的就交给你了。”
　　琴美看着咲沉默的模样，拍了拍对方的肩膀。
　　“我相信咱的儿子，可以完美处理这件事的。”
　　说着便转身就直接出门了，毕竟因为帮忙收拾东西，已经晚点了。
　　虽然有着千实那个家伙帮忙拖着，找个借口什么的分分钟的事。
　　但是去晚了可就完了。
　　另一边，正在和乃聊天的萤，察觉到了有人出门。
　　恰好的看向了咲的方向，似乎想要说什么。
　　只不过却被咲直接打断了。
　　“那个抱歉萤，我还有一点事，先出去一下。”
　　“你和爸爸先整理一下房间吧，很快就回来的！”
　　一边说着，一边向着门外冲了出去。
　　“咲！”
　　萤伸出手想要叫住对方，看着那已经关上的门。
　　神色一时间有些落寞，很显然希望对方陪在自己身边。
　　乃站在一旁，看着萤脸上的表情。
　　“嗨呀～萤酱，快来整理一下房间吧。”
　　“只不过那个呢，因为没有房间了，只剩下阁楼，还请不要嫌弃。”
　　乃有些不好意思的看着萤。
　　很显然这么说是为了勾引萤的注意力，只不过很显然的成功了。
　　“怎么会！您和咲能够收留下我，我已经很感激了！”
　　面色有些焦急，不希望眼前的人误会自己一般。
　　不知道为什么，面对对方的时候，萤总有一种自己面对着咲的感觉。
　　‘都是那么的温柔……’
　　“阿啦～这样啊，那么请跟我来吧。”
　　说着带着萤向着阁楼走去。
　　看着眼前走动的身影，萤忍不住的好奇打量着周围的环境。
　　不过很快的双眼就盯着一个门挪不开了。
　　上清楚的挂着咲的门牌，让的萤内心有些鼓动。
　　‘想要，非常的想要进去看看。’
　　走在前面的乃，故意的稍微落后一些，目光一直在偷偷打量着对方。
　　看着对方那副神往的模样，有些好奇的顺着对方的视线看了过去。
　　直到看到自家儿子的房间的时候，脸上不由的轻笑了一下。
　　‘还真是一个好懂的孩子呢。’
　　“不要在看咯，在看脑袋都要扭过去了哦～”
　　突然响起的声音，让的萤浑身不由的一颤。
　　面色迅速的升温，浑身寒毛瞬间的炸气。
　　那种被发现，极度的尴尬羞耻感。
　　“那、那个十分抱歉，我、我……”
　　“噗～没关系哟，要是想要去看看的话，等咲回来，让他带你参观一下吧。”乃轻笑了一下。
　　“毕竟以后，你也算是咱们家的一员了呢，还请不要客气哦～”
　　说着伸出手，打算抚摸一下对方的脑袋。
　　在快要碰到的时候，整个人迟疑了一下。
　　不过还是按在了上面，轻缓的隔着对方，柔顺的黑发，揉着脑袋。
　　“呜！”萤吓的眼睛轻微的眯了一下。
　　随后整个人有些愣神的看着眼前，温和笑容的人。
　　“到了哟～”
　　不知道什么时候手已经拿开，真笑着看着自己。
　　萤本来就微红的面色，更加红润了几分。
　　位于二楼尽头的一个很不起眼的门，看着上面的挂牌。
　　萤双眼微微的瞪大。
　　“这是我的名字！”
　　“是的哟～”乃声音轻扬。
　　“以后你就住在这里了。”
　　说着乃打开门，里面是一个看上去很简易的小楼梯。
　　跟随着乃上去后，萤此刻已经有些不知道该说什么好了。
　　本以为会是用作堆积仓库的阁楼，需要整理很长的时间。
　　萤也没有抱怨，毕竟能够被咲收留，这一切已经足够了。
　　但是，这里与其说是阁楼，倒不如说是一间造型有些奇怪。
　　周围全部是倾斜的墙壁，却很温馨的房间。
　　但是中间的空间却很大，完全的一点也不小。
　　甚至很大，几乎是整个房子的面基大小，没有任何的分层。
　　上面以及放了许多生活的必需品，以及那看上去很显然，像是才贴上去的崭新壁纸。
　　“嘿嘿～怎么样，不错的吧！”乃像是在炫耀自己和琴美两人的成果一般。
　　完全没有注意到，身后的萤，眼中已经泛起的晶莹。
　　“嗯嗯～”一副自我满意的模样站在萤面前点着头。
　　“该准备的我们都准备了，如果还差一些什么的话，你就跟咲说吧。”
　　“对了厕所以及浴室，都在下面，和大家一起用吧。”
　　“还有啊……”
　　另一边，正坐在出租车内的咲，猛的打了一个喷嚏。
　　“啊啾——！”
　　有些不爽的揉了揉鼻子，只不过面色有些为难的将口罩拿了下来。
　　“呜哇，全是口水了！”
　　面色一时间有些哭丧着脸。
　　原本前面，还不断的从后视镜，张望着后面可疑家伙的司机。
　　在看到咲摘下口罩的那一瞬间，他知道，他裤子动了！
　　连忙的停下了车，语气都不由的结巴了起来。
　　作为一个单身了几十年的老单身狗，这刺激太大了。
　　虽然没看到眼睛，但是那下半张脸，简直了！
　　“咳、这位客、客人，你的目的地到了！”
　　“呜，哦哦！”像是后知后觉一般。
　　咲猛的回应道。
　　“那个多少钱？”跑下车后，小跑到一旁的车窗旁边。
　　似乎很清楚的闻到了咲身上的清香。
　　眼神下意识的睹了一眼计费器，脱口而出。
　　“600元，不不，１００元就好了！”一副中年人模样的司机，老脸猛的一红。
　　语气有些结巴的连忙挥了挥手。
　　“哎，这样么？”
　　咲蒙了，有些狐疑的看着司机，只不过最后还是给了对方１００元。
　　看着出租车离开后，咲车才肯定这是真的。
　　‘什么时候出租车这么便宜了？！’
　　‘嘛～不管了。’
　　耸了耸肩，看了看手机上的地址。
　　“就是这里么？”
　　看着眼前有些破旧，仿佛像是随时会被拆掉的出租屋。
　　神色不由的有些担忧，总感觉自己任重而道远。
　　“0322么？”
　　看着手机上的地址，眼前那有些破旧的楼梯。
　　神色有些迟疑的看着眼前的楼梯。
　　‘呜，这东西真的能够踩上去么？！’
　　小心翼翼的踏上去一只脚。
　　“吱嘎～”
　　听着脚下传出来的声音，让的咲内心一颤。
　　‘呜，好恐怖！’
　　内心几乎发颤，扶着看上去还算有些结实栏杆。
　　腿发软的，一步一步的走了上去。
　　“为什么会是在三楼啊！”
　　咲几乎快要哭了，从来没有觉得三楼有多高。
　　先在还是头一次觉得这么的高，几乎每上一步腿就有些发软。
　　终于来到三层的平台上，几乎是扶着墙，看着周围的门上的序号。
　　“0322……”
　　眼睛在一个个门上滑过，终于在最边缘的位置看到了。
　　“呜，这里么。”
　　默默的收起手机，脸上的眼镜早已经被摘掉了，毕竟没口罩，用处也不大。
　　屋内铃缩卷在角落，也不知道外面过了多久。
　　拉上的窗帘，整个屋内昏暗无比。
　　“咚咚咚～”
　　突然响起的敲门声，让的似乎像是睡着一般的铃。
　　浑身猛的一颤，缓缓的抬起了头，无神的双眼呆滞的看着门。
　　随后猛的回过神，听着耳边的敲门声。
　　连忙的擦拭了一下脸上的泪水，直接爬了起来，向着门那边冲了过去。
　　‘啊～遭了！’
　　腿下意识的一软，整个人直接摔了下去。
　　“嘭咚！”
　　“哎！”听着屋内的声音，门外的咲神色不由的愣了一下。
　　随后就听到屋内一阵乱糟糟的声音，下一秒一阵急促的开门声。
　　“咔嚓～”
　　伴随着一声开门声，门被打开了一条缝隙。
　　看着如同小仓鼠一般，从门缝中探出脑袋的铃。
　　“那个请问有什么……”
　　“是你！”看着咲的面容，铃双眼微微瞪大。
　　几乎是下意识的想要关门，只不过却被咲直接用脚挡住了门。
　　“疼疼疼！”
　　看着咲脸上那故作痛苦的模样，铃神色不由的一慌。
　　关门的力气不由的一松，却没想到，咲脸上神色一改。
　　“嘿嘿～”
　　猛然的推开门，整个人一个闪身进入了里面。
　　铃也没想到，对方会这么做，看着站在自己面前的咲。
　　神色一时间有些愣神，很显然还没从咲的动作中反应过来。
　　“哟～”
　　“出去！”几乎是面无表情的瞪着双眼，看着咲。
　　“呃！”咲神色不由的一愣。
　　“咳～那个不要这样嘛～”
　　“我只是来找你商量一些事而已。”
　　有些尴尬的看着面无表情，整个人冷冰冰的铃。
　　“说！”
　　‘嗨呀～又是一个字么。’咲一时间有些牙疼。
　　看着铃那一副警惕无比的模样，咲一时间也没办法了。
　　一手抓着门，诡异的对着铃笑了一下。
　　“嘿嘿嘿～你姐姐现在在我手上哦！”
　　“啪！”
　　说着猛的关上门，整个人直接蹿了出去。
　　只不过很显然，咲忽略嘀咕了自己的体能。
　　以及自己的胆量，在快要下楼梯的时候，整个人腿脚一软。
　　“什么！”屋子内的铃双眼猛的瞪大。
　　看着关着的门，迅速的穿上鞋，也不顾刚刚摔倒的伤口。
　　直接追了出去，然后看到了瘫坐在楼梯口的咲。
　　神色一时间不由的诡异复杂了起来，看着不远处。
　　那坐在那，抱着楼梯拐角，瞪着水汪汪的大眼睛，泪眼汪汪看着自己的咲。
　　‘所以……这家伙到底是来干什么？！’

152.叫我爸爸
　　重新坐下来，铃看着缩卷在那的咲，小心的将手上的热茶递了过去。
　　“给！”
　　“啊！谢谢！”看着递过来的热茶，整个人内心激动的接了过来。
　　“呜！你真是一个好人！”
　　“呃！”铃看着咲这副模样，一时间也不由的无奈。
　　‘这家伙认真的么！’
　　到底跑过来是干什么的啊！
　　而且想到对方先前说出的那种话，只不过看着对方这副模样。
　　怎么想也不可能干出那样的事吧！
　　这么想着，不知道怎么的，按道理应该拒绝接触任何陌生家伙的铃。
　　缓缓在咲的旁边坐了下来，就这么的拖着下巴，呆愣的看着对方。
　　“呼～”缓缓的喝了一口茶，让的咲内心的紧张感这才松懈下来。
　　只不过在入口的那一瞬间，眉头不自然的轻挑了一下。
　　‘呜哇～好难喝的茶！’
　　‘遭了，喝习惯了文乃那家伙泡的茶了，再喝其它茶有点……’
　　神色略微的尴尬了一下，很快的就恢复了正常。
　　看着一旁的铃，这才发现对方在看着自己。
　　让的咲内心轻微的一颤。
　　“啊～多谢款待！”
　　伴随着咲的开口，铃也从愣神中回过神来。
　　看着咲那精致的面容，只不过与上次看到的略微有些不同。
　　“你～你是不是有些不一样了？”
　　看着咲的模样，想起来先前见到对方的那副模样。
　　铃的话让的咲神色微微一愣，看着对方死死盯着自己的模样。
　　咲这才反应过来。
　　“啊，你是说头发么。”
　　“嗨呀，因为害怕发生太过于麻烦的事情，所以我就藏起来了。”
　　说着从自己的背后，将藏在衣服里面的长发直接拉扯了出来。
　　‘这家伙……’
　　铃有些汗颜的看着咲，不知道为什么，那一瞬间。
　　看着咲那经验的侧颜，撩出头发的动作。
　　总感觉作为女孩子的自己，完全彻彻底底的输了！
　　‘可恶！好不甘心！’
　　“那个你没事吧？”咲有些担心的看着铃。
　　“呜哇！”下一秒整个人一脸汗颜的看着，突然抬起脑袋的铃。
　　一脸认真，瞪大双眼，死死的盯着自己一阵猛看的模样。
　　有些害怕的缩了缩脖子。
　　“那、那个你怎么了？”
　　‘该不会又像萤那样，想要干什么吧！’
　　“呼～”眼神不经意间瞄到了咲那害怕的眼神。
　　神色一缓，无奈的叹了一口气。
　　“安心吧，我可不会像姐姐那样，突然的发病什么的。”
　　“发病？！”很显然咲直接抓住了关键点。
　　一脸惊疑的看着铃。
　　“你不知道么，嘛～那算了，你还是不要知道的好。”
　　“如果姐姐真的相信你，一定会跟你说明的。”
　　随后深吸了一口气，猛的瞪着看着咲。
　　“所以，你这家伙到底来找我干什么？！”
　　见到铃似乎不愿意多说，咲也没有不识趣的继续问下去。
　　“呃～”
　　只不过这会儿听到对方这么说，咲一时间也不由的有些无奈了。
　　‘这让我自己怎么说嘛！’
　　“那、那个我是为了你来的！”
　　“哎！”没想到咲会这么说，铃面色猛的红了一下。
　　这种回答，总感觉像是被表白了一般。
　　“你、你这家伙知道你在说什么！”
　　瞪大着双眼，一脸不敢置信的看着咲。
　　明明张着那么漂亮的脸蛋，结果内心却是这么的花心什么的！
　　“你不是有姐姐了么，居然、居然还来找我！”
　　整个人激动地的猛的拍着桌子战了起来。
　　“果然将姐姐交给你这样的人什么的，绝对，绝对……”
　　看着铃这副激动的模样，咲一时间有些蒙了。
　　“那、那个你是不是误会了什么？”
　　“哎！”铃错愕的猛的抬头。
　　看着咲那副疑惑困扰的模样，面色瞬间过载一般，嘭的一下。
　　迅速的涨红，整个人脑袋突然的晕乎乎了起来。
　　‘哎、啊咧～他不是在表白么，难道是自己误解了？’
　　‘可、可是，‘我是为了你而来的’难道不是表白还是什么？’
　　看着那晃晃悠悠的铃，咲一时间感到头大。
　　“那个请务必冷静一点！”
　　“所以你这家伙到底是为了什么而来的啊！”
　　仿佛像是自暴自弃一样，整个人张着嘴，不满的瞪着咲。
　　脸上的带着的丝丝微红，很显然还有些不正常。
　　“咳～！”咲清了清喉咙，一脸严肃的看着铃。
　　让的铃神色也不由的一怔，内心一时间居然害怕了起来。
　　也不由的收起了玩闹的神情。
　　“那么能稍微的详细谈一谈么？”
　　冷静的看着铃，让的铃内心一时间紧张了起来。
　　略微有些僵硬的点了点头。
　　“嗯。”
　　百合家，收拾好一切的萤躺在床上呆愣的看着屋顶。
　　虽然说是收拾，但是萤自己本身的东西，也就只有那些撞在玻璃瓶里面的宝物了。
　　看着放在一旁的柜子上，那象征着自己每一个珍贵回忆的瓶子。
　　带着血污的戒指，照片，甚至是消毒水等等。
　　默默的在床上缩卷了起来，这算是自己仅有的东西了。
　　而在所有瓶子最前面的一个，满是棉絮的瓶子中。
　　放置着一张信封，是父亲最后留给自己的信。
　　虽然警察说是意外，但是在萤看来。
　　对方是终于坚持不下内心的煎熬，彻底的抛下自己和铃，去寻找妈妈去了。
　　“好狡猾！”
　　突然的吐出了这一句，在寂静的屋子里面，显得极其的突兀。
　　“咚咚——”
　　伴随着敲门的声音响起，萤不由的愣住了。
　　这才想起来，自己早已经不再原本的家中，而是来到更加安全，更加温暖的环境。
　　“咲！”
　　几乎是下意识的以为是对方回来了。
　　脸上带着欣喜的从床上跳了下来，小跑着冲过去打开了门。
　　“可惜～不是哟～”
　　“哎，乃伯父！”萤面色猛的一红。
　　很显然为自己刚刚的话，被乃听到而感到害羞。
　　迎来的又是乃的一阵摸头。
　　“恩恩，咲估计还要一段时间才会回来哟～”
　　“这、这样么。”萤神色很显然有些不太正常。
　　“嗯嗯，当然了如果你不见意的话，可以叫我爸爸哦。”
　　随后突然的反应过来。
　　‘自己这样是不是有点太过于……’
　　‘毕竟这孩子才丧失了自己的父亲来着。’
　　“啊～抱歉，如果是我多嘴的话，我向萤酱道歉呢。”
　　看着萤那愣神的模样，乃神色罕见的露出了一丝惊慌，和一丝的难色。
　　“不～我……”听着乃的话，萤从愣神中回过神来。
　　神情激动的看着乃。
　　“我并不讨厌，不如说我很感激您！”
　　随后猛然的反应过来，面色赤红的低下了脑袋。
　　“哎！”乃错愕的看着那低着脑袋的萤，脸上再次的露出了笑容。
　　走上前去，直接抱住了萤。
　　“好孩子～不哭哟。”
　　轻抚着萤的脑袋，像是真正的自己的孩子一般。
　　两人同样黑色的发色，几乎交融在一起。
　　不知道的人，还会意外正在拥抱的是一对姐妹。
　　‘好温暖！能够感受到了，那久违的温暖的拥抱。’
　　就好像是被母亲的怀抱，所拥抱一般。
　　“妈妈～”
　　萤口中缓缓的叫了出来，那一瞬间，乃整个人脸上的笑容彻底的僵住了。
　　缓缓的抓住萤的双肩，瞪着几乎变成猫瞳的眼睛。
　　“那、那个呐～萤酱！”
　　一边说着，一边用着手指指着自己的脸呆萌道。
　　“要叫爸爸哟，来跟我学，爸～爸～”
　　萤整个人面色，伴随着乃的声音，几乎快要发烫。
　　如同鸵鸟一般，缓缓的缩在乃的怀中。
　　“爸、爸爸！”
　　‘完了下意识的就叫出来了！’
　　声音小的，要不是乃靠的近，不然还真的听不见。
　　“啊～”听到萤这么说，乃神色瞬间的惊喜了起来。
　　“撒～撒～快点过来！”
　　说着拿着萤的手，就打算往外面走。
　　“那、那个怎么了？”
　　萤有些惊慌的跟在乃的身后。
　　“那个萤酱今天不上学吧？”
　　“既然这样的话，来陪爸爸我呢一起去看店吧～”
　　一脸笑嘻嘻的转过脑袋看着萤。
　　萤能够感到自己的大脑已经彻底的混乱了，还有内心那几乎快要溢出的幸福感。
　　没有一丝的陌生，有的只有无尽的温暖。
　　“那、那个！”整个人猛的站住，挣脱开了乃的手。
　　“哎，怎么了？”
　　乃神色有些错愕的看着落在身后的萤。
　　“我明明什么都没有做，只是一个单纯的外人，这么对我真的好么！”
　　萤闭着演眼睛，整个人激动的低着头提高声线叫道。
　　“明明只是第一次踏入这里，明明是第一次见面。”
　　“就算是有咲也……”
　　声音显得有些发颤，双肩轻微的颤抖着。
　　“哎！”微微的瞪大双眼。
　　感觉到自己的手，再一次的被乃缓缓的牵起来。
　　看着那和咲几乎一模一样的面容，笑的是那样的柔和。
　　“没关系的哦～因为我们相信咲，相信作为咲的朋友的你。”
　　“那孩子可不会轻易的将别人主动的带回家里哦。”
　　说着用手点了点了萤的脑袋。
　　“嘛～虽然这一切发生的太快，才不过一天而已。”
　　“但是呢，有时候生活就是这样的，充满了各种可能性以及意外。”
　　“这样的么？”萤神色被说的有些发愣。
　　似乎不知所措的模样，看的乃内心也不由的微微一揪。
　　‘这孩子从小承受了太多太多的东西呢，这样下去可不行。’
　　“撒～不用管那么多了，再不快点，爸爸我开店的时间可就要彻底的迟到了哦～”
　　不等萤反应，直接拉着对方，向着外面跑去。

153.欲要加冕的手
　　最后无奈乖巧的跟随在乃的身后，向后店铺走去。
　　而在两人前脚刚离开不久后，一辆计程车，缓缓的停靠在的家门口。
　　车门被打开，下来的人正是先前离开的咲。
　　另一边的车门也紧随着打开，黑色的长发伴随着身体的起伏。
　　缓缓的从身上滑落而下，伴随着计程车的开走。
　　铃神色复杂的看着眼前的家伙。
　　似乎是注意到了铃在看自己一般，咧着嘴微微的一笑。
　　让的铃面色微微一红，随后又像是赌气一般。
　　恶狠狠的瞪了回去，让的咲一阵尴尬。
　　“呃……”
　　看着像是闹孩子气一般的铃，咲神色一时间有些犯难。
　　“咳～那什么，这里就是我家了。”
　　强忍着尴尬，指着眼前相对于普通房子，算是有点大的房子。
　　一旁的姓氏上，正贴着百合两个字。
　　“如果你们两个能够和好，那么就一起住在这里吧。”
　　这么说着，温和笑容的看着铃。
　　让的犯小脾气的铃，面色微红的撇过脑袋。
　　见状，咲耸了耸肩，光站在门口也不是事。
　　虽然自己的劝说有点效果，但是也不一定全部的有效。
　　光是让铃相信自己，咲就感到特别的麻烦了。
　　带头的走了过去，作势要打开房门。
　　“啊咧？”握着把手，咲发出了惊疑的声音。
　　看着咲僵硬在那，铃原本不打算理会的神色，一时间也不由的好奇了起来。
　　虽然对于咲这个外来者，感到很不满。
　　但是打从心里是渴望自己，能够和姐姐恢复如初。
　　“啊～不没什么。”
　　看着走向前来的铃，咲小小的慌了一下。
　　‘门居然上锁了！’
　　不知道为什么，一种不祥的预感在咲的内心发散出来。
　　‘不会吧。’
　　‘老爸该不会带着萤去哪里了吧！’
　　神色有些艰难的，一边回应着铃。
　　一边掏出自己的钥匙。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫，缓缓的扭动着钥匙。
　　而另一边，跟随着乃来到店面的萤。
　　这期间，因为乃主动的攀谈，已经习惯了不少。
　　虽然有时候，还会有些小害羞什么的。
　　“酱酱～这里就是我的花店哦～”
　　“怎么样、怎么样！”
　　乃仿佛像是炫耀一般的，拉着萤的手，期待着看着对方。
　　“嗯嗯，很棒呢，爸、爸爸。”
　　萤很显然也没有让乃失望。
　　只不过很显然对于所谓的称呼，还有些不太习惯。
　　毕竟说叫就叫什么的，怎么想也不可能啊。
　　‘不过这也是一个好兆头呢～’
　　乃轻抚这脸颊，看着一脸害羞的萤。
　　“叮铃～”
　　就在这时候，一旁穿着甜品店工作服的店员。
　　拎着一袋子，很显然是杂物，准备丢弃处理掉的垃圾。
　　瞬间吸引了两人的目光，让的萤神色好奇的看了过去。
　　‘啊～旁边是甜品店啊！’
　　‘说起来曾经听说过铃，在甜品店打工什么的……’
　　‘不，不能想，或许没有自己，铃会过的更好吧。’
　　猛的摇了摇头，将自己内心升起的想法，瞬间从脑海中甩掉。
　　乃很显然的注意到了萤的小动作，那副模样很像是想要吃甜点。
　　却意外没有钱，强忍着自己的模样。
　　脸上的神色，更加柔和的看着萤。
　　随后故作突然的模样，拍着手。
　　“啊～决定了，等等忙完的话，我们一起去吃甜点吧。”
　　“哎！”萤惊了一下。
　　“顺带给咲也带点回去，一起清楚萤酱的入住哟～”
　　不等萤发话拒绝，乃就率先的堵掉了萤的话。
　　不过乃的话，也让那名店员下意识的转过脑袋。
　　“啊～百合小姐～”
　　那一瞬间，萤清楚的看到乃脸上的笑容顿时的僵住了。
　　很显然也想到，自己曾经误会了乃的性别。
　　一副强忍着，想笑，又不敢笑的模样。
　　硬生生的将自己整个人面色瘪的有些通红。
　　乃自然的注意到了萤的模样，一脸生无可恋的拍着萤的肩膀。
　　强笑着抽搐着嘴角。
　　“没、没事哟，想要笑的话，就笑吧。”
　　“千、千万不能够憋坏哦！”
　　随后仿佛像是彻底的忍耐不住一般，特别是看到某个家伙在偷笑。
　　“啊啊～加奈子！”
　　“你完了啊！”
　　说着整个人直接在萤错愕的目光下，冲了上去。
　　对着加奈子的腰间，捞着对方痒痒。
　　“哈！哈哈哈——！”
　　“我、我不行了，快住手！”
　　“我哈哈！快要忍不住了，乃、不！百合君我错了！”
　　“快、快住手！”
　　一副强忍着笑，却有一下没一下的笑出来的模样。
　　让的萤有些意外，没想到那么温柔的乃……爸爸。
　　居然还会有这么可爱，活泼的一幕。
　　“哼！看你下次还敢不敢戏弄我。”
　　乃收回了手，看着靠在门上，一副半死不活模样的加奈子。
　　默默的白了一眼乃。
　　“真是的不就是说了一句么。”
　　“说起来，那个是你的孩子？”
　　这么说着有些好奇的向后面看了一眼。
　　随后整个人不由的一怔，在乃没反应过来的瞬间。
　　一把将乃拉到了一旁，偷偷的看着萤。
　　让的不远处站在那的萤，神色一阵怪异。
　　‘这是在说什么悄悄话么？’呆萌的歪了歪脑袋。
　　“呜啊~这么了加奈子，突然的拉我。”
　　乃被加奈子一副神神秘秘的模样，弄的一头雾脑。
　　“那个百合君，那个孩子你认识么？”
　　片刻听不到乃的回应，加奈子面色一愣。
　　转过脑袋就看到乃一副看白痴的眼神，正看着自己。
　　“啊，你那是什么失礼的眼神啊！”
　　乃也丝毫不回避，双手抱胸，一脸淡然的回应道。
　　“当然是看白痴的眼神。”
　　“那孩子和我一起来的，你说我不认识？”
　　“呜！”加奈子这才反应过来，自己问了一个白痴问题。
　　不过内心的好奇，瞬间的让加奈子将这些抛开。
　　“父子？”看着两人都是黑色的头发。
　　加奈子神色有些好奇的看着乃，不过似乎两人的样貌又有些不一样。
　　“那不是当然的呃，你这家伙在干什么？！”
　　乃还没说完，就看到加奈子这家伙，拿着不知道从哪里拿出来绿色帽子要给自己加冕。
　　“去去去！”
　　“你才被绿了呢！”
　　没好气的白了一眼加奈子。
　　“呜，我也想啊，可是我至今还是单身。”听着乃这么说加奈子顿时苦下来一张脸。
　　随后一脸神秘的再次靠近了乃。
　　“要不百合君如果不嫌弃的话，跟你家那位商量一下，将咱也娶走？”
　　“不行～”很果断的拒绝掉了。
　　“唉～明明人家是认真滴说。”
　　对于加奈子的满嘴跑火车，乃纯属当玩笑来听了。
　　“好了你不要乱想了！”说着将靠过来的加奈子的脸，一把推开。
　　期间加奈子，甚至还皆油一般的蹭了两下。
　　让的乃内心一阵无语，完全的不知道该说什么好。
　　“那孩子是我准备收养的孩子呢～”
　　“而起不叫铃，是萤哦～”
　　“寺谷萤～是不是很好听呢？”
　　像是炫耀一般的介绍给加奈子。
　　“哎，加奈子酱你怎么了？”看着突然沉默下来的加奈子。
　　乃神色有些诧异的看着对方。
　　“呐～百合君有听说过一个叫寺谷铃的孩子么？”
　　“哎？”乃愣了一下。
　　“没有哦。”
　　“这样么……”加奈子神色不由的迟疑了下去。
　　“百合君你听我说，这是我一生的请求！”
　　说着双手合十一脸陈恳的向着乃弯腰鞠躬道。
　　“呜哇，加奈子酱没必要这样的，难道遇到了什么困难么？”
　　张了张口，欲言又止的看了一眼不远处的萤。
　　微微的朝着乃招了招手，见状乃内心不由更加莫名其妙。
　　将耳朵凑过去。
　　“这孩子应该还有个妹妹，或者是姐姐什么的。”
　　“哎！”乃双眼不由的微微瞪大。
　　很显然被这个消息给惊到了。
　　“所以拜托了！”
　　“既然百合君准备收下这个孩子的话，那么也请务必将另一个也一起！”
　　说着说着加奈子眼中不由的溢出了一丝晶莹。
　　“明明是作为姐妹什么的，却要分开，简直太过分了啊！”
　　“呃，你别哭啊！”乃看着一脸激动的加奈子。
　　不由的感到脑子有点大。
　　“我又没有说不答应，你先别哭啊！”
　　“真的？！”加奈子一脸惊喜的看着乃。
　　看着对方，那变脸比翻书还快的样子。
　　不爽的一把捏住了对方的脸蛋。
　　“所以你到底把我想成什么样了啊！”
　　说着不断的撕扯着对方的脸，不断的搓（喵）揉成各种各样的形状。
　　“呜呜，我错了，我真的错了，请务必原谅我！”
　　不过片刻后了乃便放过了加奈子，突然的冒了一句。
　　“不过或许已经不需要我去了呢～”
　　想到先前，咲一副匆匆忙忙的模样，想来应该可能会是跟这件事有关吧。
　　自己和萤交谈的时候，那对母子一副神神秘秘的模样。
　　乃不由的轻笑了起来。
　　“哎？”加奈子有些意义不明。
　　“我的儿子哟，估计可能已经在行动了吧。”
　　该说不愧是知子莫如父么。
　　另一边，正领着铃进来的咲，猛的打了一个喷嚏。
　　“啊秋——！”
　　“呜，怎么会突然的打喷嚏，难道是有人在想我？”
　　“自恋先生，所以我的姐姐呢？”
　　进来后扫视了一圈，并没有看萤的铃，质疑的声音缓缓的响起。
　　让的咲浑身打了一个颤。
　　‘糟糕的想法应验了！’
　　‘我要完！’

154.全体请假的学生会主成员？
　　“那、那个……”咲此刻只感到自己背后冒汗。
　　身后站着的铃看着有些奇怪的咲，面色不由的露出了一丝狐疑。
　　随后一脸震撼，仿佛像是想到了什么。
　　死死的用双手护住自己。
　　“你、你该不会是想要！”
　　“不行，你已经有姐姐，而我没想到你居然是那样的家伙！”
　　铃面色羞红，一脸羞愤的盯着咲，让的咲神色一阵尴尬。
　　“哈？”
　　咲整个人彻底的懵了，随后猛然的反应过来。
　　看着铃那副模样，整个震撼的差点跳起来。
　　“不是，你听我解释！”
　　“不、不我不听！”铃迅速的捂住耳朵。
　　闭着演技，缩着脖子，完全的不理会咲。
　　“你听我解释！”
　　“不听，不听——！”
　　“唔！”咲看着一声比一声高的铃，面色一黑。
　　拍了拍对方的肩膀，想要让对方看过来。
　　“咿呀！”
　　下一秒咲就瞪着双眼，看着莫名其妙惊叫出来的铃。
　　学校内——
　　“哈，你刚刚说什么？”
　　李可可不敢置信的看着自家老妹。
　　“会长和副会长，还有书记，以及吉祥物刚刚全部请假了？！”
　　听到自家姐姐这么震惊，李可欣害怕的缩了缩脖子。
　　“嗯嗯是的，确实全的请假了。”
　　“我刚刚去学生会特意的看了一下，整个办公室里面门都锁了。”
　　这么说着的李可欣，再次看向自家姐姐的瞬间，整个人都僵住了。
　　“哎！”
　　“姐姐，姐姐！你没事吧！”
　　双手抓着李可可的双肩不断的摇晃着，此刻的李可可整个人全部的‘石化了’。
　　‘怎么会，全部的请假了！’
　　面色赤红，眼神微微发愣的，在脑海中脑补了一套，让人裤子动然的马赛克剧情。
　　“啊秋——！”
　　此刻正坐在车上的文乃，猛的打了一个喷嚏。
　　随即二话不说瞬间将头转向了一旁的布丁，一手捏住了对方的脸。
　　“啊啊~我说说你啊，能不能不要吃了！”
　　“从刚刚开始，到现在就一直的吃个不停！”
　　“弄的我现在整个车内全部的都是甜食味，再这样下去我就要甜食过敏了！”
　　一脸幽怨的瞪着布丁，很显然直接将刚刚打喷嚏的错，全部的怪到了布丁身上。
　　“啊唔~”
　　就算是被文乃捏着脸，布丁依然不动声色的咬了一口甜甜圈。”
　　“唔姆姆~有什么关系嘛~”一脸浑然不在意。
　　“你整天泡茶，我又没有说你什么。”眼神微微的睹想文乃。
　　“弄的我浑身的我存在的甜食，都快要成为抹茶味了，我都没有说什么。”
　　听的文乃一脸不敢置信的瞪着布丁。
　　“哈，你的意思是我的错咯！”
　　“嘛嘛~不要这么大火气嘛~”
　　“小心等等被咲酱看到了，你就完了哦！”
　　“哼~”文乃冷哼一声。
　　双手抱胸撇过脑袋。
　　“啊~到了哟！”
　　这么说着，布丁一口将手上最后一块甜甜圈扔进嘴里。
　　看着车外面的风景，神色有些欣喜道。
　　“嗯？”文乃闻言有些意外的看着窗外。
　　“啊确实呢~”文乃脸上神色略微的有些复杂。
　　“咿呀——！”突然传出来的惊叫声。
　　听的文乃和布丁两个神色不由的一愣。
　　“哎？”
　　不出片刻后，两人面色不由的涨的微红。
　　连忙的直接从车上冲下去。
　　文乃冲下去后，似乎像是又想起了什么。
　　连忙的又回到了车上，将放在一旁的几个袋子拿在了手里。
　　等到两人都离开后，前面带着墨镜的司机，透过车窗看着走远的两人。
　　按着耳边的蓝牙耳机缓声道。
　　“夫人，大小姐和和歌小姐已经下去了。”
　　“是，我的知道了。”
　　用力的点了点头。
　　说完，直接迅速的驾车，连一秒都不带停的，迅速的冲了出去。
　　“哎？！”
　　刚准备进屋的布丁，眼角的余光恰好的，看到一个黑色的车顶飘了过去。
　　神色有些呆愣的戳了戳文乃。
　　“文、文乃酱，你有让你家司机等等再来么？”
　　不知道为什么，布丁有一种不好的预感。
　　“什么？”文乃一脸疑惑的看着布丁。
　　“不！没什么，我们还是快点进去吧！”布丁猛的回过头。
　　装作一点都不知情的模样，轻轻的推了文乃一下。
　　‘嘻嘻~或许这样就能够，名正言顺的留在咲酱家过夜了！’
　　随后想到了先前不久自己和咲两人，那一副羞人的早晨。
　　“呜！”面色顿时的绯红了起来。
　　‘真是布丁这家伙到底怎么么？’被布丁推着的文乃，一脸的狐疑。
　　“咲酱我们来咯——！”
　　“哎？”瞪着发愣的双眼，呆萌的歪了歪脑袋，看着眼前的一幕。
　　里面正打算和铃解释什么的咲，此刻正一把手包住铃的腰间。
　　试图让对方安静下来，只不过这样反而适得其反。
　　而且不知道是不是咲的错觉。
　　总感觉这货，越叫越兴奋的错觉。
　　“咿呀~不要，真的不要——！”
　　“呀~”
　　脑袋微微的倾斜了一下，眼角的余光微微扫过。
　　然后下一秒，咲整个人僵硬在了原地。
　　“哎？”
　　瞪大双眼，惊愕的看着门口多出来的两人。
　　布丁和文乃那一副震惊错愕的神情看着咲，让的咲内心不由的一阵哆嗦了一下。
　　不知道为什么，几乎是下意识的连忙的收回了手。
　　就好像是那什么，被抓奸一般。
　　铃自然知道咲不可能干那种事，但是不知道为什么。
　　总感觉这样子，逗弄对方很有意思。
　　在咲松开的一瞬间，叫的正欢的神色不由的错愕了一下。
　　一脸呆萌的转过脑袋看着咲。
　　“哎，不继续了么？”
　　“哈——！”本来就已经有些解释不清的咲。
　　这下真的没法解释了，就算身上长了一万张嘴，不顾这事都，没法说的清了。
　　一脸震撼看着语出惊人的铃。
　　只不过下一秒，余光就看到直接冲过来的两人。
　　咲内心不由的一震，连忙的让开身子，浑身肌肉有些绷紧。
　　本来文乃是想好好的问罪一下，这个乘机勾引咲的狐狸精。
　　吓的站在原处的铃浑身不由的一颤。
　　作为学校的小透明，虽然一个在国中一个在高中。
　　但是对于文乃也是略有所耳闻，三大家族宫泽家族的唯一继承人。
　　宫泽文乃大小姐，对于自己这种拼尽全力，才能够勉强活下去的家伙。
　　根本是不能够招惹的存在。
　　在看到对方向着自己冲过来的一瞬间，铃整个人都有些不知所措的呆愣在了原地。
　　不过很显然文乃并没有注意到对方，余光全部的被布丁这家伙吸引了。
　　本以为着布丁这家伙跟自己一样，结果下一秒这家伙直接奔着咲冲了过去。
　　一手抱住了咲的手臂，就准备拉着咲离开。
　　“呜哇~咲酱~”
　　咲这边，只感到布丁故意一般的，直接扑进了自己的怀里。
　　双手死死的抱着自己的手臂，被拉扯着就准备离开现场。
　　“你们给我站住！”
　　气势十足的声音，吓到的布丁和咲浑身都不由的绷紧。
　　“是——！x2”
　　随后布丁猛的反应过来，自己这么害怕这家伙干什么！
　　“你给我等等，我为什么要听你这家伙的！”
　　布丁顿时不爽的怼了回去。
　　仿佛像是故意嘲讽文乃一般，另一边双手死死的抱着咲。
　　“哈，你这家伙！”
　　文乃被布丁的问话，也一时间有些愣住了。
　　一旁的咲看着吵闹的两人，神色不由的一怔。
　　看着偷偷摸摸跑到自己旁边的家伙，面色不由的一黑。
　　‘这家伙……’
　　铃一改先前冷淡的模样，俏皮的对着咲吐了吐舌头。
　　差点让的原本心平气和的咲，想要一把按住这家伙的脑袋。
　　‘不过眼前这情况，还是先走为妙。’
　　说着对着铃指了指，一旁的楼梯。
　　铃迟疑了一下，很显然又想到一些不健康的东西，面色微红了一下。
　　不过等反应过来的时候，咲已经偷偷摸摸的跑过去了。
　　吓的铃一个激灵，也跟着过去了。
　　完全没有注意到，在自己跑上去后。
　　身后原本争吵的两人，居然默契的停止了争吵。
　　默默的互相对视了一眼，悄悄咪（喵）咪的跟了上去。
　　“喂，你这家伙给我等等！”
　　铃看着已经跑上去的咲，看着对方进了最里面的一扇门后。
　　声音有些急的叫了出来。
　　‘这家伙什么情况嘛！’
　　明明叫别人过来，却又擅自的跑开。
　　见到咲没有理会自己，在原地跺了跺双脚。
　　随后猛的反应过来，想起来下（喵）面还有着两人。
　　面色猛的一变，摇了摇牙。
　　‘啊~不管了！’
　　直接小跑着冲了过去，也不管自己现在孤身一人在对方家里。
　　只不过打开门的一瞬间，却发现对方居然就站在门口等着自己。
　　仿佛早已经预料到一般，让的铃面色猛的一变。
　　似乎又要开始脑补了一般。
　　只不过这一次咲并没有理会，而是直接转身向着上面走去。
　　看得铃神色一愣，可随后一阵狐疑。
　　‘这家伙到底想要干什么？’
　　虽然这么想着，却很老实的跟着对方跑了上去。
　　上去后，视野有着一种很奇怪的开阔感。
　　明明刚刚还在那么窄的楼梯间隙里面。
　　“这是！”只不过很快的铃就发现了，自己熟悉的东西！
　　瞪着双眼，看着那放在桌上一瓶瓶的透明玻璃瓶。

155.啊~我承认我贪心姐妹什么的
　　咲也不着急，一脸淡定的看着一旁铃。
　　站在一旁，默默的等待着对方反应过来。
　　片刻后终于整个人像是从幻想中清醒过来。
　　“这是？！”瞪着双眼看着咲。
　　虽然内心隐约的有些猜到。
　　但是果然……
　　紧握着的双手死死的放在胸口处，能够感受到自己那急促的心跳。
　　“如你所见，现在萤住在这里。”咲摊了摊手。
　　与铃那一脸着急的模样，咲一脸淡定的坐在一旁的床边。
　　轻微的抚摸着一旁带着薰衣草香味的被子，此刻上面正有个一个很不明显的印记。
　　‘才离开不久么？’
　　咲若有所思的看了一眼床单，随后看着那死死盯着自己的铃。
　　“就算你这么看着我，也无济于事的。”
　　“我先前不是跟你讲过了么。”
　　防止萤一个压力太过于大，特意的将对方接了过来。
　　很直白的话，就好像像是咲从铃身边抢走了自己姐姐一般。
　　但是看着眼前这一点也不差的环境，甚至比起自己现在住地方。
　　‘不，已经完全的不能比的了。’
　　或许姐姐跟着对方，才是对的吧。
　　自己只不过是一个一直拖累自己姐姐的累赘，明明自己才是那个。
　　擅自的抛弃下一切的责任，将所有的背负甩到对方身上。
　　明知道对方那懦弱的性格，居然还让对方背负那么重的责任。
　　有那一么一瞬间，铃是如此的想的。
　　双手死死的握成拳头，贝齿撕咬着嘴唇。
　　很显然对于这一切，显得极其的不甘心，像是陷入了魔障来一般。
　　“好疼！”
　　下一秒不等铃多想，就感到自己的额头突然的挨了一下。
　　“所以你这家伙在乱想什么？”
　　咲一脸无奈的看着铃。
　　该说不愧是姐妹么，就连发呆的模样，都如此的相像。
　　“你这家伙，我该怎么说你好呢？”用手指戳了戳铃的脑袋。
　　看着对方脸上那错愕呆愣的神情，很显然没有理解咲到底想要说什么。
　　随后反应过来，有些不爽的拍开了对方的手。
　　怒视着咲。
　　对此咲有些无奈的叹了一口气。
　　“想想我叫你过来最初的目的！”
　　大有一种恨铁不成钢的模样，无语的看着铃。
　　总感觉自己的说的话，完全被眼前这家伙抛到脑后了。
　　“你是认真的？！”铃彻底的愣住了。
　　瞪着双眼，一脸不敢置信的看着咲。
　　这一切本以为只是对方闹着玩来着，但是没想到。
　　看着对方脸上那一脸认真希翼的模样。
　　“可是！”张了张嘴，向前几步。
　　“我明明和你并不认识，不！倒不如说是。”
　　“明明才见过几面的陌生人，为什么要这么的帮助我！”
　　说着用着手拍着自己的胸口，一脸激动的看着咲。
　　“我自认为没有什么东西可以让你图谋的。”
　　“如果只是为了讨好姐姐，那么你大可不必这么做。”
　　似乎像是陷入回忆一般。
　　“姐姐她人很单纯。”
　　“就算是有我劝解，姐姐也不可能会听我的，会一直的相信着你吧。”
　　“你完全的没有必要做这些无用的用功。”
　　“还是说你是一个贪心十足的家伙，也想要我的……”
　　不等铃把话说完，咲已经直接的一把拉过了铃。
　　因为太过于突然，整个人都没有反应过来。
　　不然以咲的力气，绝对不可能做到。
　　被咲一把甩到了床（喵）上，双手乘着整个人直接跨坐到了对对方身上。
　　“哎！”瞪大双眼，似乎被眼前的局势给弄的有些发蒙。
　　“你这家伙给我好好的清醒清醒，整天到底在想些什么有的没的？！”
　　压着铃的咲，好看的眉头轻微的皱起了一下。
　　实际是内心则是慌乱的一批。
　　‘呜哇，自己刚刚到底在干什么啊！’
　　只是单纯的想要刷帅，自己居然主动的压着女孩子。
　　很显然铃也被咲大胆的动作给弄的有些面红。
　　不过看到咲并没有乱动后，内心不由的松了一口气。
　　看来似乎对方只是单纯的压着自己。
　　“可是难道不是么？！”铃瞪着双眼，双眼有些微红的看着咲。
　　咲看着铃一副快要哭出来的模样。
　　“你是笨蛋么？！”
　　“你既然认为我想要讨好萤。”
　　似乎像是一副自暴自弃一般的模样。
　　“是哟~没错哟。”
　　伴随着咲的话，铃双眼微微的瞪大，随即不由的灰暗了下来。
　　‘果然自己是多余的么。’
　　“你是不是觉得你自己是多余的存在？”
　　“哎？！”铃瞪大双眼，一脸不敢置信的看着咲。
　　很显然完全没有预料到，先前还那么努力劝解自己温柔的人，居然的会这么说。
　　虽然也知道，自己可能是有些倔强。
　　“那怎么可能！”说着原本撑着的双手，变成了单纯的手臂撑着。
　　两人之间的距离瞬间的被拉近，就好像是咲整个人贴在了铃的上面。
　　看着那近在咫尺的精致面容，以及那轻微好闻的香气。
　　看着咲的嘴唇。
　　‘好好看，亲上去会是什么感觉呢？’
　　随即猛然的被自己这个想法给吓到了，微微的轻撇着脑袋。
　　“太、太近了！”
　　低着头，黑色的长发，与对方的黑色的长发，在床（喵）上交融在一起。
　　被收束的视野，仿佛整个世界都剩下了对方一般。
　　没有理会铃的话，自顾自的说着。
　　“既然我是为了讨好萤，那么铃就是必不可缺少的一部分！”
　　“哎！”没想到对方居然的会这么说。
　　虽然听上去感觉有些怪异，但是……
　　“没错哟，我很贪心，作为一个贪心的家伙。”
　　“相比较起来，拥有着单个的萤，姐妹花什么的，难道不是更加的完美？！”
　　这么说着，故作沉迷的捧着铃黑色的长发。
　　此刻咲内心整个人也已经混乱了。
　　‘呜哇，自己到底在说些什么乱七八糟的！’
　　当着铃的面，一脸痴迷的模样，轻微的闻着对方的秀发。
　　面色略微的绯红看着对方，缓缓的挑起对方洁白的下巴。
　　仿佛像是恶人一般，咧着嘴，邪魅的看着对方。
　　随后轻缓的俯下脑袋，就在铃惊愕的以为对方要亲自己什么的。
　　紧紧的闭上双眼，内心疯狂不争气的跳动着。
　　然而咲仿佛是故意的逗弄一般，只是停在对方的耳边。
　　倾吐着气息。
　　“呼~”一脸邪魅的模样，明明看上去有些坏透了。
　　但是不知道为什么，此刻咲却更加的让铃内心疯狂。
　　“嘤！”随后死死的咬着嘴唇。
　　‘好丢人，居然发出这样的声音。’
　　然而此刻的咲：‘呜啊啊啊——要死，要死，好想死，好丢人！’
　　“呐~永远的留下来吧，不然的话你可不敢保证，会对你的姐姐怎么样哦~”
　　在咲开口说话的一瞬间，不是那种青涩的声音。
　　而是居然的带上了一丝邪魅的妩媚。
　　让的铃的娇躯浑身的一颤，就好像有着无数的蚂蚁，在自己的心上缓缓的爬动着。
　　死死的咬着牙，让自己忍耐。
　　仿佛像是也到达了极限一般。
　　“呜哇——！”
　　等到咲反应过来的时候，发现两人的形式此刻居然的逆转了过来。
　　自己不知道什么时候被铃压在了身（喵）下。
　　铃不断的喘着粗气，一双手死死的抓住咲身上黑色校服。
　　雪白的面色绯红诱人，隐藏在发丝间的耳朵赤红无比。
　　整个人，配上那略微有些凌乱的衣服，此刻居然略微带上了一丝动感的色（喵）气？
　　几乎不给咲反应的时间。
　　“呜——！”咲猛的瞪大双眼。
　　感受着嘴唇上的柔软，此刻整个人大脑一片的空白。
　　‘不好~玩脱了！’
　　一个漫长的法式湿吻，也不知道过了多久，两人略带着粗气的分离开来。
　　看着对方嘴角边的那一丝晶莹，铃浑身猛的一颤。
　　双手死死的捂着脸。
　　‘啊啊——我到底干了什么啊！’
　　‘从小到大，从未、从未有过的感觉。’
　　下意识的遵循着本能，如同飞蛾扑火一般的。
　　咲此刻已经有些后悔了，大脑略微的发沉，自己没事做什么死啊！
　　好好的非要搞这些有的没的，这下好了。
　　‘自己似乎又被强吻了！’
　　这是第几次了来着？
　　微微瞪大着双眼，好像无神一般，被刺激坏了一样。
　　似乎是感受到了铃的视线，浑身轻微的一颤。
　　两人之间的气氛有些微妙，从莫名其妙的交谈，再到现在。
　　小说都不敢这么的写，而且明明两人见面的次数，只不过有着区区的一面之缘。
　　就在两人沉默，咲张了张嘴打算说些什么的时候。
　　“到此为止了！”
　　突然间推门而入的文乃，吓的两人同时一个哆嗦。
　　就好像是在做什么见不得人的事情一般，被突然的发现一样。
　　而且有一说一，此刻两人的姿势也略微显得有些不雅。
　　跟在文乃身后的布丁，面色变了又变。
　　总感觉自己的那头水蓝的头发，此刻里面长满了水草一般。
　　整个人瞬间变得绿油油了一样。
　　“啊~好过分，明明咲酱都对人家做了那样过分的事了！”
　　“居然还到处沾花惹草！”
　　说着小跑着过去，完全没有顾及到一旁文乃和铃那瞬间变得犀利的眼神。
　　以及还被压在那动弹不得的咲，脸上那一脸震撼的神情。
　　‘等等，我干什么了？’
　　‘你丫不要乱说啊！’
　　看着跑过来的布丁，铃还没反应过来，就被布丁一把推倒在了一旁的床（喵）上。
　　换做自己整个人骑在了咲的身上，神色有些诡异的擦了擦口水。
　　“呲溜~嘿嘿嘿~”
　　（咳嗯~可能写着写着，越来越平淡化，像是无尽日常的感觉，所以这本书也不会上架什么的，
　　算是我的试水，吸取经验的作品吧。
　　作为写日常方面的经验，比如事件触发等等什么的，我也有在研究。
　　所以会坚持到100w字，有喜欢的可以给点月票，或是给我一点不错的见意什么的。
　　争取下一本书，写到剧情紧凑精彩吧。
　　我从没鸽过，信我~滑稽~）

156.嘿嘿嘿~嫁不出去！
　　被推在一旁的铃，瞪着双眼，不敢置信的看着跨坐在咲身上的布丁。
　　随后整个人内心不由的涌出了一股无名的怒火。
　　咲看着布丁那逐渐低下的脑袋，整个人内心疯狂的跳动着。
　　‘要、要亲过来了！’
　　想要挣扎，发现自己的双手和身体，似乎都被布丁算计好了一般。
　　整个人全部的压在身下，动都动不了。
　　“呜！”悲鸣着。
　　瞪着双眼，只能看着那越来越近的粉润饱满的嘴唇，缓缓的靠近着。
　　几乎下一秒，就会贴上来一般。
　　只差那么几厘米，看得不远处的文乃，彻底的僵硬在了原处。
　　动都动不了，大脑仿佛像是卡壳了一般。
　　一直被家族杜绝了这些东西的文乃，还是头一次见到这么刺激的一幕。
　　甚至连阻止都忘记了，只是呆愣的看着。
　　双眼愣神的看着这一切，微微张着嘴。
　　只不过不代表没有其她人没反应过来。
　　一旁的铃，迅速的爬起来，看准了机会，猛的扑上去。
　　“嘿——！”
　　一把将布丁，从咲身上推开了。
　　“呜哇——！”布丁慌乱的惊呼了一声，双手胡乱的抓着。
　　无意之中，刚好抓住了咲的衣服。
　　“啪~”仿佛像是什么东西绷断的声音。
　　站在不远处的文乃，猛的捂住额头。
　　“呜哇~好疼！”
　　“哎！”双眼微微瞪大，感觉到自己的手里面似乎有着什么。
　　疑惑的小心翼翼的，从额头上将手拿开，将手心里面的那个东西握紧。
　　拿到眼前缓缓的打开手掌，看了过去。
　　一颗黑色的纽扣，还带着一些被扯断的线条。
　　神色略微疑惑的歪着脑袋，看着手上的东西。
　　随后猛的抬起头，看着躺在床（喵）上的几人。
　　面色迅速的涨红，浑身轻微的颤抖着。
　　这其中铃的感受，冲击最直观。
　　因为布丁扯着的衣服，加上铃用的力气。
　　跌倒在一旁床（喵）上的布丁，顺手还带走了咲一半的衣服。
　　原本作为铃鸟学生会会长制服，此刻被硬生生的扯断纽扣。
　　露出了那光洁雪白的胸膛，以及没有一丝赘肉的小肚肚。
　　因为推到布丁，整个人顺势直接趴在了咲身上的铃。
　　此刻双眼无神，大脑像是宕机一般，很显然还没处理过来，刚刚那一瞬间到底发生了什么。
　　连带着作为当事人的咲，此刻也双眼无神，宕机一般的躺在那。
　　特别是，几乎感受到胸口那微微蹭动了一下的动作。
　　以及一丝温暖湿润的感觉，浑身猛的一个激灵。
　　也不知道哪来的力气，猛的向下一窜，瞬间的脱离了两人的包围。
　　然后迅速的绕开文乃，跑了出去，快速的冲回了自己的房间内。
　　留下了依然愣在原处的三女，神色各异的站在那。
　　“啊——！”
　　片刻后，整个人屋内传出了尖锐无比的惊叫声。
　　铃捂着自己的脸缩卷在床尾，面色赤红无比，双眼像是泛起了圈圈眼一般。
　　整个人混乱无比，内心更是如同托马斯小火车一般。
　　早已经飞蹿进了山沟里面，翻到在那不断的喷着蒸汽，原地打转。
　　‘自己、自己刚刚到底干了什么！’
　　一双手死死的捂着自己的嘴，以及刚刚接触的面颊。
　　‘嫁、嫁不出去了！x2’
　　躲在自己房间的咲，看着自己那，如果不知道的家伙。
　　还以为自己遭受了什么流氓猥亵一般，落魄的模样。
　　黑色的长发，披散在肩头，一副被胡乱的撕扯敞开。
　　双眼一副崩溃的模样，双手不知所措的耷拉在两边。
　　‘啊啊啊——这几个家伙，一个个的真是的！’
　　就算是咲再不想承认，但是对于几女的感情，咲还是能够感受到的。
　　‘但是不管怎么说，这也太过了啊！’
　　近几乎一脸奔溃的看着自己此刻这副狼狈的模样。
　　“唉~”
　　无奈的叹了一口气。
　　看着床叫，昨天睡觉的时候换下来的衣服，还好没有洗掉。
　　虽然只是简单的连衣裙，但是总比好过这样暴露，像个变态的模样。
　　“噗~哈哈哈——！”千实捂着自己的肚子，一遍擦拭着嘴角的咖啡。
　　整个人如同一个小孩子一般，坐在监控室内，开怀大笑着。
　　就连带着一旁的琴美，也有些忍俊不禁，嘴角微微的抽出了一下。
　　有些无奈的捂着脑袋。
　　‘啊~这小子，到底在干什么啊！’
　　略微头疼的捂着脑袋，看着监控里面的画面。
　　现在整个家里静悄悄的，但是房间内就不知道了。
　　只是看到了刚刚一瞬间，一闪而过，咲冲出来的目光。
　　恰好的被两人同时的看到，看着一旁快要笑疯的千实。
　　整个人神情极度不爽的瘪了瘪嘴。
　　“你这家伙，再笑就不要怪我不客气了！”
　　威胁一般的，举着拳头，对着千实挥舞了两下。
　　“唔！”吓的千实连忙的捂住了嘴巴。
　　只不过还时不时的蹦出两个声音。
　　“哈~呼~”深吸了一口气，让自己那还处于激动的心情微微的松缓了一下。
　　一双手拍在了琴美，那坚实的肩膀上。
　　两双美丽充满魅力的双眼，几乎快要弯成一道月牙一般。
　　颤抖着双手，微微的对着琴美竖起了大拇指。
　　“多谢款待~”
　　让的琴美一阵无奈。
　　一时间不由的有些后悔了起来，自己为什么要答应这家伙。
　　将家里的安全监控，挪到这上面来。
　　虽然现在已经不是以前那么紧张了，但是依然有些放心不下。
　　深怕自己以前残留下的那些残党，乘着自己不在，依然不死心突然的搞事什么的。
　　“啧~”轻微的咂了咂嘴。
　　只不过让琴美略微不爽的就是，那老是试图给自己带帽子的甜点店店长。
　　睹了一眼角落位置的屏幕上，那老是用着各种借口，试图进入鲜花店的家伙。
　　只不过琴美并没有多说什么。
　　毕竟曾经的自己，别说是像这样默默的守护着自己的孩子和丈夫了。
　　就连所谓的结婚，都简直像是在做梦一般。
　　与平常的女性不同，从小就被培训的专业佣兵。
　　浑身上下没有一丝女性的美感，有点只有坚实实用的肌肉。
　　以及异于常人的感知，和各种用于刺杀的技巧。
　　所谓的少女的小裙子，以及各种各样的化妆品什么的。
　　别说是碰了，就连见都没有见到过。
　　有的只有防弹衣，以及要多朴实有多朴实的战地粗布衣。
　　根本不会有哪个男性，会找这样一位，一脸凶相的肌肉女作为妻子。
　　但是，偏偏上帝仿佛与自己开了一个天大的玩笑。
　　哪怕至今，已经脱离了战场的硝烟，依然觉得自己现在所有的一切，都是如同梦境一般。
　　一个永远也不会醒来的美梦。
　　温柔的样貌不输于任何女性的丈夫，同样可爱乖巧的儿子，加上继承了自己一切的女儿。
　　这样梦幻一般的组合，却出现在了自己的身边。
　　只不过似乎是想到了当初，怀上咲和加奈时候的一幕，整个人面色都不由的有些发黑。
　　现在想想，这位曾经吃枪子，都不眨一下眼的猛女。
　　此刻都有些浑身犯哆嗦，特别是那躺在床上，接受乃无微不至的照顾。
　　虽然感到很幸福，但是却感到浑身的不自在。
　　不敢乱动，深怕乃一个不小心生气什么的。
　　现在想想，那段时间，简直像是童话的开端一般。
　　战场的恶犬，却被温顺的猫咪按的死死的一幕。
　　扯远了，此刻的花店处。
　　几人正在先聊着，乃和加奈子拉扯着萤。
　　瞬间化为八卦达人一般，对着萤东问西问。
　　随后乃像是想起了什么，面色超级感兴趣的看着萤。
　　“说起来萤酱是怎么和咲认识的呢？”
　　没想到乃居然会这种问题，萤面色猛的红了一下。
　　低着脑袋，面色赤红，脑海中却在回忆着一切。
　　自己与咲相遇，遇到的种种。
　　在开学的第一天，自卑的自己，在台下就看到对方那充满自信一般的宣言。
　　就彻底的迷恋上了对方，随后曾不止一次的，远远的角落里偷看过对方。
　　意外的发现，对方那被大家擅自套上的面具之下。
　　却是另一副对待她人温柔无比的人，虽然看不到脸，想来应该也不差。
　　直到后来发生的一切……
　　乃眨了眨眼睛，有些莫名的看着低着头，仿佛像是过载一般的萤。
　　对方那赤红的，像是高温的铁块一样的感觉。
　　“该不会，是萤酱主动的追求咲的吧！”
　　“那个才、才不……”后面的是完全的说不出来。
　　萤本来就是一个不怎么会说谎的孩子，一时间有些说不出话来。
　　只不过却完全的没有预料到，自己的话，却让的一旁的两人。
　　双眼似乎是发现了什么秘宝一般，瞬间亮了起来。
　　“哎！”不经意的抬头，发现了两人那有些吓人的目光。
　　“那、那个还请务必放过我——呜！”有些害怕的缩了缩脖子，迎着两人炽热的目光。
　　发出了一丝的哀鸣。
　　咲的家里，萤的房间内，三女成三角状坐在床（喵）上。
　　“哎嘿嘿~我、我居然摸到了咲的……”布丁一副痴态的模样。
　　迅速的擦了擦嘴角的口水，看着自己的手。
　　至于铃此刻早已经羞的完全说不出话来，作为三人中，年纪最小的一人。
　　还是一个孩子的她，刚刚的那个刺激实在是太大了！
　　一旁的文乃，看着两人的这副模样，一副忍无可忍的样子。
　　深吸了一口气，大声的叫道。
　　“你们两个家伙——！”

157.对不起姐姐！
　　躺在房间内，也不知道过去了多久。
　　等到咲睁开双眼的时候，透过窗外，已经是一片昏暗了。
　　有些头疼的捂着脑袋，昏沉的轻微摇了摇脑袋。
　　试图让自己清醒一些，结果反而下一秒更加的眩晕了起来。
　　睡醒之后，出现的轻微低血糖现状，让的咲有些不舒服。
　　“唔~”
　　“我这是睡着了？”
　　睁开迷糊的双眼，一脸诧异的看着四周。
　　一片昏暗，有些看不清，只能摸着床边寻找着灯的开关。
　　“啪~”伴随着一声开关被打开的声音。
　　“呜！”下意识猛的闭上了双眼，有些不自在的微微睁开眼睛。
　　“好刺眼！”
　　不爽的揉了揉眼睛，周围安静的有些过分，让的咲一时间有些不适应。
　　“说起来那几个吵吵闹闹的家伙，应该回去了吧？”
　　这么想着，有些无奈的看着还扔在一旁，完全没法穿的学生会制服。
　　“唉，真是的到底是怎么办到的啊！”
　　要知道这可不是普通的校服啊，而且就算是普通校服，也全部都是上等的材质制作而成的。
　　想要那么容易的扯坏，很难的啊。
　　“唉~”再次无奈的叹了一口气，将坏掉的衣服叠好。
　　“等等让爸爸稍微的补一下吧。”
　　虽然这在自己家，早已经再正常不过就是了。
　　男女所干的活，几乎都是反着来的。
　　咲也没有感到有什么不对，因为只要过得幸福不就可以了。
　　何必要在意外人的看法。
　　“咿呀——！”应约的从门外传出来的惊叫声。
　　让的咲一个哆嗦，吓的手上的衣服差点掉在地上。
　　随后猛然的想起来，刚刚的叫声到底是谁的了。
　　“萤！”
　　惊叫了一声，咲连的打开门冲了出去。
　　想来应该是自己睡着这一瞬间，对方在这期间回来了。
　　‘难道是出了什么事么？！’
　　咲有些想不通的咬着嘴唇，按道理有着老爸在，应该没什么问题的啊！
　　越是这么想，越是变形。
　　也许是错觉，也或许是其它什么，一冲出来。
　　咲直接向着一旁萤的房间冲了过去，能够看到，虽然很不明显，但是在门缝下面，里面的灯此刻亮着。
　　很显然是打开门的一瞬间，遭受到了什么，才发出这样的声音。
　　导致里面第二道门没有关上，让里面的灯光泄露出来了。
　　猛的冲过去打开门。
　　“萤你没事吧！”
　　然而下一秒，眼前的一幕，让的咲有些愣神。
　　里面人满为患，萤就站在床的旁边，神情错愕看着坐在床上，只剩下内衣的三人。
　　四位少女，瞪大双眼，一脸不敢置信的盯着咲。
　　随后像是想起了什么一般，布丁，文乃还有铃猛然的反应过来。
　　那个动作，仿佛像是约定好了一般，齐齐的缩卷在了床（喵）上。
　　“咿呀——！”
　　“嘭~”咲面色迅速的涨红，连忙的退了出去。
　　“啪——！”伴随着门被猛的关上。
　　站在那发愣了萤，这才反应过来，作势想要将咲叫回来来着。
　　只不过一想到一旁，还有着三、三个不知廉耻的家伙。
　　特别是看到其中，居然还有自己的妹妹在的时候。
　　萤是差点没有大脑直接死机。
　　“哎嘿~”看到咲居然被吓走了。
　　布丁脸色相较于一旁已经通红的文乃几人。
　　神色只是略微的绯红，甚至一脸惋惜的看着被关上的门。
　　“呜哇~居然真的走掉了，好可惜~”
　　“明明都已经全部看过了，只不过是内衣而已，有什么好害羞的嘛~”
　　这么说着，随后突然的反应过来，感觉到三道投视过来强烈的视线。
　　让的布丁，面色不由的一僵。
　　‘啊~不好~一不小心说漏嘴了。’
　　想到那天早上的事，布丁原本不怎么红的面色，此刻居然诡异的更红了一些。
　　“啊~哈哈~还是快点穿上衣服起来吧。”
　　“一不小心睡着了什么，真是太不小心了。”
　　布丁干笑着，打算扯开话题。
　　这么说着，就想要抓过自己的衣服，往自己身上套着。
　　“你给我等等！”
　　只不过很显然，有人不打算这么放过布丁。
　　一旁的文乃伸出手，一把拉扯住了布丁的衣服。
　　“那、那个有什么事么？”脸上的笑容看上去显得很勉强。
　　铃也不知道什么时候出现在的布丁的另一边，一把手抓架住了布丁的另一边。
　　让的文乃都忍不住的对着铃比了一个大拇指。
　　很显然对于这一波配合，感到极其的满意！
　　“那么接下来，就有请我们的布丁小姐，好好的解释一下。”
　　“所谓的全部看过了，是几个意思？”
　　文乃眯着双眼，危险的看着布丁。
　　‘好危险，真的好危险！’
　　布丁能够从文乃的双眼中，看到了一丝威胁。
　　“哼~区区威胁，怎么可能让我堂堂的和歌家大小姐，就此投降！”
　　似乎早料到布丁为如此一般。
　　文乃在几人疑惑的目光下，走下床，打开了中间的那个巨大的落地窗。
　　缓缓的将手探到了外面。
　　本来还不怎么在意的布丁，眼睛微微的转动了一下。
　　很快的就注意到了，对方手上抓着的东西。
　　内心不由的一颤，嘴角猛的一抽。
　　一切，一切都想起来了！
　　自己当初为什么衣服会消失不见，自己为什么会光着身子，在咲的被窝里面。
　　一切，一切的罪魁祸首就是这个家伙！
　　‘嘛~虽然很感谢对方，不然自己也不会和咲酱有那样让人羞涩的回忆，’
　　‘但是，那一码事归那一码事，这事归这事！’
　　“哼~你这家伙，这算是威胁我么！”
　　瞪着双眼，双手抱胸，一副誓死不从的模样。
　　让的一旁的铃和萤，都不由的微微惊叹。
　　要是换做自己这样，绝对会瞬间的认栽的。
　　‘不愧是大家族人家的大小姐么，这个气度！’铃双眼有些发亮的盯着布丁。
　　似乎在期待着，等等对方到底要怎么行动。
　　声音高昂，气势十足的喊了出来。
　　“真是的十分对不起——！”
　　一边双手跪地，匍匐在床上，态度诚恳至极。
　　“我只不过是自以为是的瞎说，还请务必原谅在下，将我的衣服还给我！”
　　那动作，那态度，那语气，看得一旁的萤和铃两个人一愣一愣的。
　　要不是语言清晰，听的一清二楚什么的。
　　恐怕还会误以为布丁在一脸大无畏的，跟文乃叫嚣什么的。
　　“吼~”文乃用喉咙发出声音。
　　一脸狐疑的看着布丁，很显然对于对方刚刚的话感到深深的质疑。
　　“你们几位再扔下来的话，我可不管了哟~”
　　突然外面传来了一声细微的叫喊声，让的文乃面色猛的一红。
　　连忙的将衣服缩了回来，探出了脑袋。
　　“那个十分不好意思，我是和歌布丁，真的麻烦您了！”
　　迅速的回应了一句，随后猛的缩回脑袋。
　　让的屋内的几人彻底的愣住了。
　　‘她不是宫泽文乃么，怎么变和歌布丁了？！’
　　不过很快的布丁迅速的反应过来过来。
　　很显然明白了，刚刚那个声音到底是谁的。
　　面色顿时的难看了起来。
　　现在甚至觉得，丢掉衣服什么的是小事，居然敢在未来岳父面前污蔑自己。
　　“啊啊~宫泽文乃，你完了！”
　　说着整个人猛的扑了上去，将对方扔过来的衣服，直接扔到了一旁，不管不顾的冲了过去。
　　“呜哇！你这个疯子，快给我住手！”文乃一手撑住布丁的脸惊叫道。
　　“才不要！”布丁咧着牙，恶狠狠的瞪着文乃。
　　双手，不断的挥舞着，寻找着文乃的痒痒点。
　　“呜！”一旁的铃和萤，恰好的被布丁扔过来的衣服给砸中。
　　吓的发出了一身微弱的哀鸣声。
　　有些面色微红的，将扔在自己脸上的衣服拉扯了下来。
　　就看到萤正在盯着自己看，让的铃神色微微一愣，这才应该过来，自家姐姐已经回来了。
　　张了张嘴，似乎想要说什么出来。
　　“……”然而明明想要对着对方呼喊出来。
　　只不过到了嘴边，却是无声的动着嘴唇。
　　“哎！”双眼微微瞪大。
　　铃诧异的感受着，那将自己所拥护在里面的温暖怀抱。
　　内心微微的震动，双肩轻微的颤抖着。
　　靠在萤肩膀的面容，此刻早已经没有了先前的从容。
　　不断的撕咬着嘴唇，想要竭尽全力的忍耐着眼中的泪水。
　　一旁正在打闹的布丁，却被文乃一把捂住了嘴唇。
　　“嘘~”竖起手指，对着布丁做了一个安静的手势。
　　用着手势指了指一旁的两人，示意布丁看过去。
　　对此布丁也不由的不爽的瘪了瘪嘴，一把将文乃的手扯开。
　　不去管文乃，双手抱胸，一副生闷气的模样，坐在一旁。
　　被甩开手的文乃，神色也不尴尬，一脸淡定的站在那。
　　观看着这场现实版的姐妹相遇戏码。
　　至于咲此刻正用双手捂着面颊，耳边赤红，喉咙着发出着意义不明的声音。
　　很显然还没从刚刚看到的一幕中回过神来。
　　萤的屋子内，两人就那样的抱着也不知道过了多久。
　　仿佛像是在进行着无声的交流一般，铃并没有像以往那样直接推开萤。
　　而是任由对方就那么的抱着。
　　萤神色也不由略微的变了变，似乎是感受到铃态度的转变。
　　双手不由的更用力了抱紧着对方。
　　“对不起~”贴着铃的脸颊，萤缓缓的出声。
　　明明该道歉的是自己，却再一次听到属于萤的道歉声。
　　只不过这一次，铃并没有选择逃避。
　　或许是被咲当时的质问所说动了吧，也或许是其它什么原因。
　　轻微的摇了摇头。
　　“不~该说对不起的人是我。”
　　那一瞬间，铃能够清楚的感受到，抱着自己的萤浑身轻微的颤动了一下。
　　“对不起，姐姐。”

158.走不了，那就住下来吧！
　　布丁和文乃不知道什么时候摸了出去。
　　连带着一旁布丁拿回衣服的时候，两人都没有注意到。
　　看着两人沉浸在两人的世界知识，文乃和布丁内心也不免有些受到感染。
　　只不过却不能理解，很难受，仿佛有什么东西堵着一般。
　　“呼~”
　　退出来后的布丁，率先叹了一口气，让的原本打算叹气的文乃，一时间不由憋了回去。
　　“唔！”
　　有些不满的瞪着布丁。
　　“什么啊~你这家伙想要干什么？”自然是注意到了文乃眼神的布丁，神色瞬间的警惕了起来。
　　张了张嘴，愣是没说出话来。
　　“你……嘛~算了！”有些无语的看着布丁。
　　‘自己跟这家伙置什么气，真是自讨没趣的感觉。’
　　默默的叹了一口气，直接向着外面走去。
　　“等等，你要干什么？”本来还防备着文乃打算干什么的布丁。
　　看到文乃走出去后，又不由的在后面叫了起来。
　　见到布丁追过来，神色不由的有些怪异。
　　用着手抓了抓秀发，有些无奈的看着布丁。
　　“哈！当然是回去。”
　　“要不是当初知道萤父亲死亡，会跟咲请假产生联系。”
　　“我们也不会过来吧。”
　　“本来我们就是担心来看看的，顺带送点必须用品的吧！”
　　这么说着，却没有注意到，原本叫住自己的布丁，此刻安静的有些过分。
　　而且一脸愣神的看了看文乃身后，又看了看了正在继续滔滔不绝说着不停的文乃。
　　脸色微微的变了变，嘴角微微的扬起。
　　捂着嘴偷笑着。
　　“虽然早就猜到了咲会做这种事，现在我们留下来，反而会很碍事吧。”
　　“哎，等等你这家伙，到底有没有在听我说话啊！”
　　“自顾自的把我叫停，现在又开始走神。”
　　“啊~真是的，你这家伙，什时候能够靠谱点！”
　　不知道为什么，此刻文乃有些受不了布丁这副模样。
　　内心烦躁的，瞪着布丁几眼。
　　然后转身，整个人脸色的幽怨顿时的彻底愣住了。
　　内心微颤了一下，整个人向后退了几步。
　　“咲、咲——！”
　　看着不知道什么时候，站在自己身后，正一脸诧异的看着自己。
　　咲原本打算来叫几人吃晚餐，却没想到居然听到了文乃这样说。
　　神色略微的有些诧异。
　　这才想起来，先前看到几人手上拎着的东西。
　　‘原来她们早就知道了么……’
　　‘所以才会那样，故意的去……’
　　想到先前几人，故意的各种恶搞，各种开放。
　　完全的带偏铃的模样，虽然有些不雅，但是确确实实的，将铃从那种悲观的氛围下拉扯了出来。
　　微笑着看着文乃，但是此刻文乃却被咲注视着有些发毛
　　“文乃，没到你呃！”不等咲说完。
　　文乃猛的推开咲，整个直接快步向着外面走去。
　　“失，失礼了会长！”
　　“既然没什么事的话，我就先回去了！”
　　随后很是迅速的，穿鞋打开门，关门！
　　“呃！”看得咲一愣一愣的。
　　眼角余光突然的看到一旁蓝色的身影，神色不由的一愣。
　　“哎！”
　　“布丁你不走么？”
　　“哎~咲酱难道要赶人家走么？”布丁愣了一下，随即迅速的摆出了一副欲哭的模样。
　　瞪着水汪汪的双眼，咬着手指，看着咲。
　　“噫！”让的咲整个人，浑身上下，打了一个冷颤。
　　从感觉那一瞬间，仿佛有什么东西从自己内心快要觉醒了一般。
　　好像是要忍不住了一般，垂直在那的手，微微的抽动了一下。
　　‘呜！好可爱，好像要捏这家伙的脸！’
　　“咳，好了不要开玩笑了！”
　　有些不满的瞪着布丁，让的布丁无奈的瘪了瘪嘴。
　　“切~今晚人家打算睡这里哟~”
　　“……”最后一句缓缓的靠在了咲的耳边，像是在咬耳朵一般。
　　呼出的气让的咲浑身猛的一颤。
　　原本白皙的面色，猛的的通红了起来。
　　“呜！”
　　“不要闹！”
　　随后整个人神情猛的一怔，看着布丁那一脸不怀好意的模样。
　　“唔，居然没有拒绝，而是不要闹么~”
　　“是是~不用说了，我明白了！”
　　咲被布丁的话不由的噎住了，似乎想要反驳。
　　但是话还没脱口，就看到布丁突然的开始倒计时了起来。
　　竖起三根手指，一根一根的收回。
　　“三~二~……”
　　“咔嚓——！”猛被猛的打开！
　　文乃那紫色的身影，迅速的从外面冲了进来。
　　“布丁——！”
　　“嗨呀~这不是文乃酱么，你不是回去了么？”
　　一遍捂着嘴，似乎在强忍着笑意一般。
　　站在一旁的咲，不知道为什么，总感觉。
　　下一秒对方就会彻底的笑出来一样。
　　不提还好，一提文乃整个人火气，就直接蹭蹭的往上冒！
　　“你这家伙，到底干了什么？！”
　　双手一把拉扯住了布丁的衣领。
　　“呜哇！”吓的布丁直接惊叫了起来。
　　看得一旁的咲整个人直接吓了一跳，连忙的拉住了文乃的手。
　　“文乃快住手，有什么是不能够好好说么，不要动手啊！”
　　连忙的从后面抱住了文乃，让的原本打算装一波弱的布丁。
　　看得一时间有些目瞪口呆。
　　‘还有这种操作？’
　　看着从后面抱住文乃的咲，内心一时间有些乏味。
　　‘这是搬起石头砸自己的脚么！’
　　虽然咲是在阻止文乃，但是为什么被抱着的却是这家伙啊！
　　“啊呜！”文乃也被咲突然的动作给吓到了。
　　没想到对方居然会抱住自己，也不是讨厌什么的啦。
　　‘就是，就是感觉这样好害羞啊！’
　　整个人浑身有些不自在的扭捏了一下。
　　眼神不由的放在了眼前布丁的身上，虽然很害羞，但是脸上却露出了一副胜利者的笑容。
　　作为一直以来的玩伴，看着布丁脸上的那个神色，怎么可能不知道对方打的什么主意。
　　看着文乃那不断上扬的嘴角，布丁死死的咬着牙，气的想要当场掐死文乃。
　　‘姆呜呜！这个得了便宜还卖乖的家伙！’
　　虽然还想多享受一会儿，但是深怕咲真的误会了。
　　文乃顺着咲的拉扯直接远离了布丁，甚至在转身的时候。
　　在布丁那快要吃人的目光下，假装摔倒，整个人直接扑在了咲的身上。
　　“呜哇~小心！”很显然咲完全的没有看出两人的小动作。
　　看到文乃没站稳，连忙的搀扶了上去。
　　在感受到文乃扑过来的瞬间，那一抹清香的时候。
　　也让的咲，面色微微的一红。
　　与布丁让人心思活跃，想要舔的香甜味不同，很让人感到清晰心情舒畅的茶香味道。
　　自然而然的给人一种，想要多待在对方身边的感觉。
　　“咿呀~”那故作的声音，让的布丁不由的感觉自己蓝色的头发，都快要变成绿色了！
　　“你快给我够了啊喂！”不爽的直接冲了过去，将文乃一把拉开。
　　弄的咲被弄的措不及防，一脸错愕的看着两人。
　　被打断的文乃，没有任何好脸色的看着布丁。
　　面色得意的看着布丁，脸色还有着一丝微红。
　　“果然不该让你这个家伙留下来！”布丁恶狠狠的瞪着文乃。
　　“哈！你不说我都快忘了！”
　　文乃猛的提高声线，让的咲都不由惊了一下。
　　‘哎，什么什么？’
　　‘难道说，两人之间有发生什么么？！’
　　瞪大这双眼，好奇的看着两人。
　　“我不管怎么样都联系不了家里，还有刚刚开车的家伙。”
　　“这一切都是你这家伙干的吧，说吧你这家伙到底干了什么！”
　　文乃颇为不爽的瞪着布丁，都是因为这个家伙，害的自己没法回去。
　　‘嘛~别以为让咲抱一下我，我就会原谅你！’
　　‘区区布丁，可不要小看我啊！’
　　颇为较真的瞪着布丁。
　　见状，布丁小跑着直接躲到了咲的身后。
　　‘既然咲酱不主动，那么就由咱主动好了！’
　　一把从后面将咲整个人直接抱住，顺带还有意无意的用脸蹭了蹭咲的脸。
　　惹得咲面色微红，如同被大灰狼盯上的小白兔一般。
　　缩卷僵硬着全身，生怕不小心碰到对方那里。
　　完全的忘记了先前，自己主动的抱住文乃的事了。
　　“嘻嘻~这回你可冤枉了我了。”
　　“我可什么都没有干哦~”
　　“如果硬要说什么的话，那你得问问妈妈她们咯~”
　　一脸无辜的摊了摊手，听的文乃瞪着双眼，似乎有些不太相信。
　　只不过一想到最近母上那给自己奇怪的感觉，明明往常都不怎么跟自己交流的家伙。
　　现在经常有意无意的，老是查询自己的动向。
　　完全的像是化身为八卦达人一般，东问西问的。
　　由以前的高冷范儿，几乎快要变成话痨什么的了。
　　原本想要反驳布丁的文乃，罕见的诡异沉默了下来。
　　这么一想，似乎还真的有可能。
　　拿出手机，看着上面，那两个未能拨通的电话。
　　一切都明了了。
　　一时间有些无奈的看着布丁。
　　“那我们怎么回去？！”面色显得略微无辜，还有些烦恼。
　　“嘻嘻，所以当然是留在这边咯~”
　　“想来咲酱也不会见意的吧~”仿佛像是咲的什么人一般。
　　完全不在意的，看着咲，双手在其身上的小动作。
　　弄的咲，内心痒痒的，浑身不自在。
　　“啊、嗯，只要你们不在意的话，那个没问题……”

159.唔！
　　看着平常只是有几个人坐在一起的桌子，现在此刻居然的围满了。
　　甚至还显得有些拥挤，看着被自己和老爸挤在中间的老妈。
　　以及对方那畏手畏脚的模样，看得咲虽然感到无奈，但是却不由的想笑。
　　“噗~难得的看到老妈露出这样的神情呢~”
　　咲捧着碗，声音不由的小声嘀咕道。
　　惹得一旁本来就已经不自在的琴美，此刻更是翻了一个白眼。
　　“你以为这都是谁害的啊！”
　　不满的嘟嚷着，一边手上动作有些笨拙的用着筷子，给乃夹着菜。
　　弄的乃神色不由露出了一丝无奈。
　　“琴美，我自己会吃哦~”
　　不过很显然，琴美并没有注意到乃在在说什么。
　　“还不是你小子，到处的沾花惹草的！”
　　随后像是想到了什么一般，一脸八卦的小声问道。
　　“话说你打算怎么选择，这些女孩子，可都是好女孩呢~”
　　“还是说你打算开后宫？”
　　脸上的笑容，一看就不是什么正经笑容。
　　虽然是小声，但是不知道为什么，总感觉对方是故意的一般。
　　仿佛像是对于小声这个概念有所误解一般，周围的文乃几人，可是完完全全的听的一清二楚。
　　面色都不由的猛的一红，全部一个个的竖起耳朵，偷偷的听着。
　　“虽然妈妈我不返对什么的……”
　　“不行——！”坐在一旁本来就超级不爽的加奈，瞬间拍桌而起。
　　“我绝对不允许哥哥被这些家伙抢走，哥哥只属于加奈的！”
　　本来一想到，今天放学回家，就能够见到自己最喜欢的哥哥了。
　　想到扑在老哥怀中，补充着哥哥元素，那一脸幸福的自己。
　　只不过在看到这一屋子形形色色的狐狸精的时候，加奈瞬间的心态蹦了。
　　要知道今天可不是休息日，自己作为低年级，可是比这些家伙放学要早很长时间的！
　　就算如此，自己居然再一次的被偷家了！
　　而且，这居然还是一次恶劣的组团偷家！
　　这么想着，双眼看着咲此刻穿着的衣服。
　　居然还是只有睡觉的时候，才会穿的白色连衣裙！
　　‘啊啊啊~这些家伙，这些家伙到底干了什么啊！’
　　‘要知道老哥平常绝对不会这么穿的！’
　　仿佛像是为了确认一般，整个猛的钻进了桌子底下。
　　那一瞬间，仿佛像是打开了新世界的大门一般。
　　底下全部都是形形色色，没有丝毫的赘肉的没腿。
　　目光死死的盯着最白皙，最光滑的那一个。
　　‘咕噜！’
　　这一刻加奈心动了！
　　‘没穿，居然没穿那该死的打底裤！’
　　仿佛像是被鱼腥味吸引的猫一般，很想要过去。
　　然而此刻其它的美腿，仿佛像是化为了一个个恶犬一般。
　　形成了一道道难关，直接将加奈阻拦在了外面。
　　加奈这次真的彻底的心态蹦了，特别是当一直支持自己的老妈说出这样话的时候。
　　“可是，你们不是亲生兄妹么？”
　　不知道是谁在上面，嫌事不够大的，小声的嘟嚷了一句。
　　“哈！只要有爱就不是问题！”
　　加奈闷沉的声音从桌下传来，目光灼灼的盯着最里面，咲的双腿。
　　“等等，加奈你冷静一点，不要听老妈的话！”
　　虽然此刻看不到加奈，也不知道这个家伙到底在干什么。
　　咲这时候彻底的慌了，自己才不会承认，这绝对是史上最大修罗场！
　　正想着用眼神想着一旁的父母求救的咲，眼角余光睹过去的一瞬间。
　　浑身瞬间彻底的石化了！
　　原本一旁还有说有笑的两人，此刻已经完全的消失不见。
　　只留下两个干净的有些过分的碗。
　　‘这么亲的！’咲顿时的惊了！
　　下一秒，加奈从座位上跑了出去。
　　直接向着咲冲了过去，整个人直接扑向了咲。
　　“加奈——！”
　　看着扑过来的加奈，咲整个人都慌了。
　　躲也不是，不躲也不是。
　　只好无奈着脸，张开手臂，一把抱住了加奈。
　　“真是的你这家伙到底想要干什么啊！”
　　虽然神色有些恼怒，但是语气却充满了宠溺。
　　让的一旁的布丁以及文乃几人，神色都不由的有些嫉妒了起来。
　　不断的安慰着自己。
　　‘没关系的，没关系的，她们可是兄妹！’
　　‘对没错，他们可是兄妹啊！’仿佛像是找到了共同感一般。
　　两人互相的对视了一眼，都从其对方眼中，看到了一丝的自信。
　　“哎，加奈你这家伙在干什么！”
　　咲彻底的惊了，只感到一阵属于少女的清香。
　　虽然平时也这么闹着玩，咲也不怎么在意。
　　但是要知道现在周围可是还有这其它人在，要是被误会了那可就不好了。
　　此刻的加奈，整个人抱着咲，侧着链接不断亲昵的蹭着咲的脸颊。
　　很普通的妹妹向哥哥撒娇的一幕，只不过可惜的是，对方似乎并不是抱着这个目的的。
　　自家妹妹那直脑子，咲怎么可能不知道。
　　默默的翻了一个白眼，欲要推开对方。
　　“唉~加奈这孩子，还是一如既往的大胆呢~”琴美一脸偷笑道。
　　在咲完全不知道的地方，两道身影在默默的偷窥着。
　　“那是，也不看看是继承了谁的勇气！”
　　乃一脸自豪的插着腰，挺着呃！呜~胸？
　　“我当初可是独自一人把你，在那样的环境下给扛回家的！”
　　“差点没累死我，身份不明的琴美小姐~”
　　很显然是在调侃的语气。
　　“等等，你要干什么！”
　　乃轻声的惊呼了一声，整个人直接被琴美一把抱住。
　　往着房间内走去，脸上还带着一丝邪笑。
　　“嘿嘿~既然我身份不明，当然是要干点坏事了！”
　　“哎——！”在门关上的一瞬间，只听到乃传出来轻微的一声惊呼。
　　而咲这边，几乎是受到了有史以来最大的挑战！
　　看着嘟着嘴，不断的向着自己靠近的加奈，神色一脸嫌弃的一手盖在了对方脸上。
　　“呜哇，好恶心，离我远点啊！”
　　咲一脸嫌弃的别过头。
　　“哎，好过分，居然说自家妹妹恶心！”
　　加奈依然不依不饶的顶着咲的手掌，不断的向前挥舞着手臂，想要靠近着。
　　看的一旁的几人，只感到了浑身一阵鸡皮疙瘩。
　　突然的一种浑身不适的感觉，从手掌席卷全身。
　　“呜啊，等等加奈你这家伙到底在干什么啊！”
　　咲面色猛的一变，缩回了手。
　　失去咲手的支撑，加奈整个直接冲了过去。
　　“嘿嘿嘿~哥哥大人的味道！”
　　整个人再次的扑了上去，死死的抱着咲，惹得咲神色无奈。
　　特别是距离最近的小百合！要知道自己现在可是完全的没有穿打底裤啊！
　　只有单纯的胖次而已，这样的情况！
　　“嘿嘿嘿~”只不过加奈才不管这些。
　　整个人几乎都到了极大的满足一般。
　　“唔，果然哥哥身上的味道，还是那么的好闻！”
　　“比那些狐狸精好闻多了！”
　　“嘿嘿嘿~”一脸痴笑着抱着咲。
　　这一句话，瞬间的点燃周围几女的嫉妒之心。
　　这句话完全的不能够当做不能够听到。
　　就连铃和萤也是如此！
　　虽然两人平时有些小透明，但是作为少女，自认为样貌，绝对不差！
　　虽然这几年经常受苦，但是还是作为少女最基本的，可是保养的很好的！
　　特别是一旁的布丁和文乃，作为大小姐的她们。
　　虽然平时看不到什么，但是在私底下，可是花费了大量的心思。
　　来不断的维持着自己的肌肤，用她们的话来说，这也是必修课的一门！
　　至于香味什么的，所有人几乎下意识的拉扯着衣服闻了闻。
　　‘唔！只有布丁的味道！’布丁神色一脸陶醉，随后猛然的反应过来。
　　“啊~不能忍，绝对的不能忍！”布丁突然的出声。
　　让的原本只是想想的几人，顿时一脸看到的盯着对方。
　　‘加油布丁！’文乃一脸期待的看着对方。
　　‘好好的教训一下，这个不知天高地厚的粉毛妹妹，让她知道什么才是真正的美少女！’
　　双手抱胸，面色平静冷淡，仿佛事不关己一般。
　　用着看崽一般温和的眼神，看着一旁的布丁。
　　“居然说咱不想什么的，这种事，这种事！”
　　一脸激动无比的模样，整个人直接猛的站了起来。
　　直接冲到了咲乃的旁边，看得一旁文乃几人顿时都激动了起来。
　　‘要来了，要来了！’
　　‘粉毛妹妹，接受来自我们的怒火吧！’
　　‘然后布丁你的牺牲我们不会忘记的，作为报酬，咲酱就是我们的了！’
　　“这种事，不亲自闻一下，怎么可能会承认嘛！”
　　“哎！”X众人！
　　“你给我等等！”听着咲的话，还在想着怎么把怪力的加奈给拉开。
　　结果，居然这边又来了一个！
　　只不过话音落晚了，不等咲反应，就感到自己身上又多了一个挂件。
　　“呜哇~好好闻的味道~”
　　‘布丁这个家伙！’
　　咲真的急了！
　　瞪大双眼，猛的挣扎了起来。
　　‘不要啊，再这样下去，自己、自己真的就要克制不住了啊！’
　　‘不管怎么说，咱也是超健全的男孩子啊！’
　　晃动着，试图从两人的包围下，直接跑出去。
　　“哎！”等回过神的时候，发现自己居然已经被包围了起来！
　　看着一群人双眼中，那一个个不怀好意的目光，咲慌了！
　　“快住手，你们在这样我就要叫了！”
　　“嘿嘿~”只不过换来的，却是几人更加兴奋的目光，以及那好像是擦口水的动作。
　　（人刚从医院回来，突然的接到修改通知，可能有些不太连贯，你们将就着看一下吧，抱歉——）

160.双向人格以及单向人格的两人
　　萤的房间内，虽然是阁楼，但是却是咲的家里，整个最大的空间。
　　毕竟占据了整个楼顶，几乎是能够涉及到所有房间了。
　　顶多是只有中间的高度，才算是正常，边边角角什么的，都是斜着的。
　　萤和铃几乎是发自内心的感激。
　　因为现在天色也太晚了，咲直接让铃今天就跟萤谁在一起。
　　等到第二天，自己等人再去帮对方搬家。
　　坐在一旁的铃内心有些忐忑的偷看着萤。
　　‘唔，和姐姐睡在一起什么的。’
　　这大概是多久以前的事？
　　两人最喜欢的便是抱在一起，互相诉说着今天遇到的趣事。
　　然后缓慢的陷入睡眠之中。
　　‘今天……又能久违的听到姐姐将故事么？’
　　很早以前，萤最喜欢的事，便是照顾身为妹妹的铃。
　　却不知道，或许是因为太过于激动，坐在床边上，呢喃着不小心将想法说了出来。
　　“哎，姐、姐姐！”有些愣了一下，不过还是咬着牙，继续的喊了下去。
　　脸色因为被铃所叫喊，有些微微的泛着绯红，像是喝醉了酒一般。
　　双眼中像是泛着雾气一般，小心翼翼的朝着萤靠了过去。
　　“如、如果铃不嫌弃的话，可、可以哟！”
　　语气有些结巴，让的还在发愣的铃猛然的回过神来。
　　“呜哇！”
　　“姐、姐姐！”
　　‘你什么时候过来的！’最后一句话原本想说出口，但是看到萤的模样后。
　　瞬间的愣在了原地，一脸不敢置信的看着对方脸上的笑容。
　　多久了，自己多久没有看到姐姐这样，毫无顾忌，彻底放开的笑容了。
　　萤看着到铃那看着自己发愣的模样，随即反应过来。
　　“那、那个铃抱歉，明明父亲刚刚离开，姐姐我、我……”
　　整个人瞬间的慌乱了起来，挥舞着双手，一脸焦急的看着对方。
　　试图想要解释着什么，深怕自己又要被铃所厌恶。
　　“哎！”瞪大双眼，惊呼了出来。
　　身为轻微的转动，看着直接扑过来，一把抱住自己的铃。
　　张了张嘴，试图想要说些什么。
　　“没事的，没事的哟，只要姐姐没事就可以了！”
　　“我也只要姐姐就够了！”
　　没想到铃会是这么的想，就算是萤此刻再怎么笨拙。
　　也完全的体会到了铃此刻的心情，整个人没有说话。
　　只是用力的抱着铃，不想要松开。
　　“铃，谢谢~”
　　“嘛嘛~姐妹以后相处的时间多的是啦~”
　　见到两人差不多了，一直在一旁的咲，终于的插了进去。
　　“！”听到咲的声音，铃面色猛的一红。
　　连忙的整个人缩卷在了萤的怀里，但是此刻萤却完全的高兴不起来。
　　整个人彻底的僵硬在了那里，片刻后，机械一般的低下脑袋。
　　“铃、铃你该不会！”
　　似乎是想到了什么可怕的事情一般，整个人完全的不想承认一样。
　　“那个……”咲有些尴尬的看着两人。
　　好不容易才**两人的谈话之中，下一秒就瞬间被排挤了出来。
　　咲整个人的也不由有些无奈。
　　“怎么了？”
　　到是一旁一直注意着咲的文乃，看着咲疑惑道。
　　听到文乃的声音，咲有些尴尬的看了过去。
　　“其实也没有什么啦，就是如果你们晚上要睡在这里的话。”
　　“我只准备一个被子会有些不够，所以你们谁和我下去，一起搬一些被子过来？”
　　似乎是深怕文乃误会一般。
　　“啊，虽然叫客人来搬有些失礼，但是……”
　　想要解释一下，却被文乃直接打断了。
　　“在哪里？”
　　“哎？！”咲愣住了。
　　文乃见状，眉头微微的皱了一下，面色微红的挪开视线。
　　“所以被子在哪里，我跟你过去拿吧。”
　　见状，咲一脸惊喜的直接握住了文乃的手。
　　“真的！”
　　“真是太感谢了！”
　　“不~没什么，如果是帮、帮你的呜——！”整个人低鸣了一声，原本微红的面色。
　　此刻几乎如同烧起来，过载了一般。
　　“那、那个还是不要在意我刚刚说的话吧。”
　　“既然要拿的话，那快点下去吧。”
　　似乎被咲看得，整个人有些不自在，迅速的站起来，向着外面走去。
　　咲很显然，像是还没有反应过来一般。
　　愣了一下，看着已经离开了的文乃，神色猛的一变。
　　“呜哇~等等我啊！”
　　眼角余光微微的看了一下周围的几人，发现对方似乎并没有注意到这边。
　　连忙的起身直接冲了出去。
　　只不过很显然，这次似乎几人又忽略某个家伙。
　　而且咲没有想到的是，在自己离开的一瞬间。
　　原本房间内还和和睦睦的两姐妹，下一秒直接分开。
　　双方各自黑着脸，冷漠的看着对方。
　　“铃，虽然你能够回来，作为姐姐我很高兴。”
　　“但是姑且的还是问一句吧。”这么说着，不知道何时出现在脸上的眼镜。
　　微微的反射了一下微光。
　　“对于咲大，不~对于百合咲，你怎么看呢？”
　　坐在萤对面的铃，双手抱胸不由的冷笑了一下。
　　“啊啦~虽然偶尔有些莫名其妙，甚至是对于一些事显得有些小笨拙。”
　　一旁听着铃这么说的萤，还没来得及松一口气，下一秒整个气直接没把自己堵死。
　　“但是，确实一个很美丽，很温柔的人呢~”
　　“甚至偶尔还有些小霸道~”似乎想到了对方，为了让自己过来，不惜直接威胁自己什么的。
　　这样完全的让自己误会对方，没有任何好处的行动方式。
　　在经过了咲的接触后，现在看来，是那么的充满了魅力！
　　看着几乎已经陷入幻想中，不可自拔的铃。
　　萤只感到自己的心在滴血！
　　‘为什么！’
　　‘明明头一次拥有了喜欢的人，头一次的跟多年不和的妹妹，终于的恢复关系。’
　　‘明明是双倍的快乐，但是为什么会这样！’
　　看着那很显然，对自己的咲酱抱有异心的铃。
　　萤很清楚，因为自己就曾经陷入过这样的状态之下，也知道为什么会这样。
　　没有丝毫的意外，甚至觉得理所当然。
　　毕竟像咲那样善良可爱，温柔纯洁，真心的没有任何多余心思的人。
　　换做任何一个家伙，恐怕都会很喜欢吧。
　　如果咲知道自己，在萤的内心会是这个样子的话。
　　恐怕会整个的鼻子翘上天吧。
　　只不过下一秒萤就彻底的愣住了。
　　只感到不知道什么时候，铃居然主动的抱住了自己。
　　萤下意识的朝着对方看了过去，瞬间愣住了。
　　或许连铃自己都没有注意到，并非是只有萤才会有。
　　连带着自己也会有，继承了其母亲的家族遗传。
　　神经质的人格分裂！
　　只不过相较于萤的那种会保留所有人格的记忆，铃的确是……
　　“㖏~姐姐，为什么要露出这幅表情呢~”
　　“我们可是姐妹呢，喜欢上同一个人不是理所当然的么。”
　　“这样以来，我就不会和姐姐再次分开。”
　　这么说着，一遍用手在萤的锁骨处缓缓的滑动着。
　　“铃？”感受着铃抱着自己，那呼出的热气。
　　萤此刻内心复杂的坐在那，被铃的动作所感到诧异。
　　‘好奇怪，总感觉铃像是换了一个人一样。’
　　‘难道是！’
　　只是下一秒，铃整个人就被萤猛的按在了床（喵）上。
　　目光微微眯起，有些病态的看着对方。
　　缓缓的直接挑起了对方的下吧。
　　“我的妹妹哟~就这么的想要和我在一起么？”
　　铃的里人格不由的愣了一下。
　　很显然的意识到了什么。
　　“呵呵~我可爱的姐姐，居然直接选择了让主人格逃避么。”
　　“但是~别忘了，我们之间的不同呢~”
　　“回答我的问题！”萤的语气一改先前的柔和，几乎是充满了一丝疯狂。
　　强行的打断了铃的话，目光逼迫的注视着铃。
　　“唔~是的哟~”
　　单手轻抚着萤的面颊，那仿佛像是在诉说着什么的眼睛，此刻玩成了月牙一般。
　　“一起的嫁给对方，永远，永远的在一起！”
　　“至于表面的那个机会，作为妹妹的我，可以完全的让给姐姐呢~”
　　“一起偷偷的在暗地里，组建多人的家庭吧~”
　　只不过下一秒意外的是，铃的双手，居然直接被萤甩开了。
　　“那可不是我们说了算！”
　　“别忘了，你清醒过来后，可是什么都不记得。”
　　“就这么的将所有全部的抛弃给姐姐我，真的好么？”
　　“我亲爱的妹妹。”
　　双眼危险的微微眯了眯，好像是对于对方这个做法很不满一般。
　　“嘻嘻~那就不关我的事了，难得的出来一趟，难道姐姐就打算这么的冷落我么？”
　　“姐姐——！”铃错愕惊讶的瞪着双眼，看着压着自己的萤。
　　特别是看到萤那冰冷的眼神，整个人有些害怕的缩了缩脖子。
　　‘自己到底怎么？！’
　　‘为什么姐姐会压着自己？’
　　似乎像是在努力的回忆着什么一般，双眼的神色略微的有些发散。
　　只不过很快的，铃便受到一股力，整个人直接被拉扯了起来。
　　“今天我们就一起睡吧！”脸色猛然的一改先前的冰冷，笑嘻嘻的看着铃。
　　“哎！”铃愣了一下。
　　整个人大脑有些转不过来，总感觉，刚刚自己等人似乎并不是在谈论这个话题一般。
　　‘到底……是什么被我忽略了？’
　　（人刚从医院回来，这是昨天晚上忍着高烧以及钻心的半身抽搐疼痛，坚持写完的，我也没什么经历检查错字了，你们讲究着看一下吧，抱歉——）

161.那只该死的蓝毛家伙呢？
　　外面文乃走在最前面，咲走在最后面。
　　看着前面文乃，咲几次的欲言又止。
　　“哎！”轻呼一声。
　　然后就眼睁睁的看到，文乃居然笔直的走进了厕所。
　　当然这还不是最关键的，最关键的是。
　　等咲已经走进去之后，这才猛然的反应过来。
　　“不是，你给我等等！”
　　咲看着文乃突然的脱下胖次，面色猛的一红。
　　想要离开但是已经来不及了，整个人连忙的转过身去。
　　文乃这边刚坐在下去，整个人娇躯猛的一颤。
　　几乎是下意识的，呆愣的转动着脑袋。
　　看着不远处站在那，背对着自己的咲。
　　闭着的嘴微微的张开，双眼也缓缓的瞪大。
　　面色就如同温度计一般，不断的升温。
　　“呜哇啊啊——！”
　　“不、不行已经忍不住了！”
　　“把耳朵给我堵住，不要听啊——！”
　　后面传来的惊叫声，让的咲浑身猛的一颤。
　　连忙的堵住了耳朵，内心扑通扑通的狂跳着。
　　‘啊啊——文乃这个家伙，到底是什么情况啊！’
　　‘不是说好的帮我拿被子么，我也真是傻。’
　　‘居然会认为对方会知道在哪里，跟着走什么的。’
　　咲捂着脸，整个人几乎一副快要崩溃的模样。
　　‘不好——！’
　　面色略微的有些赤红，摩挲了一下双腿。
　　‘为什么偏偏是这个时候啊！’
　　‘文乃你这家伙，果然是在玩我吧！’
　　咲快要哭了，自己才不是什么变态啊。
　　‘只是刚好想要上厕所啊！’
　　‘呜，为什么会这么突然，我快要忍不住了！’
　　“好、好了快点出去吧啊!”
　　身后传来了文乃略显得有些结巴的声音。
　　“哎，等等你要干什么!”
　　看着突然转过头，一脸悲愤看着自己的咲。
　　文乃内心险些漏跳了一下，原本粉润通红的面色，更加的红润了几分。
　　默默的向后退了几步。
　　“那、那个不可以！”
　　“明明还、还没有结、结婚什么的……”
　　“唔妞！”被咲突然的抓住手，娇躯轻颤。
　　文乃空中发出了奇怪的叫声，只不过并没有等文乃反应。
　　下一秒。
　　“啪嗒——！”
　　“哎？！”神色略显得僵硬呆愣的出现在了门外。
　　很显然，那被羞耻心所沾满的内心，还没有明白，到底发生了什么。
　　里面咲，一脸舒坦的松了一口气。
　　片刻后，再次打开的厕所门。
　　文乃别说是恼火了，也不敢问，也不敢说。
　　闷红着脸，完全的不敢去看咲。
　　只不过作为其房屋主人的咲，自然的不可能就这么的沉默下去。
　　“咳~那什么，我们继续去拿被子吧!”
　　一个小巧的仓库里面，因为本来就有些拥挤，两人的身体避免大了的碰撞。
　　文乃从小到大，所有的矜持以及娇羞，估计都没有今天的来的多吧。
　　整个人死死的，抱着完全高出自己脑袋的被子。
　　恨不得整个人脑袋，塞进这些被子的夹层里面。
　　跟着先前的记忆，以及两旁的余光，缓慢的向前移动着。
　　明明自己作为男生，却什么都没有拿，走在一旁的咲有些过意不去道。
　　“那、那个真是抱歉了，明明作为客人，却让你亲自干这种事。”
　　有些不太好意思的抓了抓脑袋。
　　至于先前的事情，似乎被自我保护意识的，直接扔到了记忆的最深处。
　　但是这并不代表着，文乃也是这样的。
　　“恩……”
　　几乎一声完全的意义不明的声音，从被子中传出来。
　　让的咲神色不由的一愣，随即有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　还未上去，就正好的看到两姐妹下来。
　　“哎，你们这是打算去哪？”
　　“啊~抱歉我没有其它的意思，只是……”
　　试图想要解释一下，深怕对方真的误会什么。
　　只不过似乎两人也没打算在意，在看到咲以及对方身后的被子。
　　至于文乃直接的被忽略了。
　　“啊~咲，明明这些事情叫我们就可以了。”
　　“你已经让我们在这里住下来，对于我们来说已经很感激了。”
　　“剩下的这些事情，就让我们来做吧！”
　　说着两人直接的冲了上去，一人一半，直接的将文乃手上的被子全部的抱走了。
　　弄的原本还将头埋在被子里面的文乃，瞬间的暴露了出来。
　　整个人面色通红的，不知道的人还误以为生病了什么的。
　　“啊啊~”
　　解放的双手猛的捂住了脸。
　　‘完了，这下彻底的没脸见人了！’
　　突然离开的被子，就好像是被掀开的遮羞布一般。
　　让的文乃总感觉，自己最羞耻的一幕，直接的暴露在了咲的面前。
　　“哎，没事吧！”
　　还是头一次看到这样的文乃，咲整个人直接的惊了。
　　“哎、那，那个我没事，真的不用管我！”
　　“都说了不要看我了啊！”
　　似乎是发现咲还盯着自己看，文乃瞬间的爆炸了一般。
　　整个人直接推开咲，无视了铃和萤两姐妹，直接率先的冲了进去。
　　“呃！”
　　似乎是注意到了铃和萤的视线，咲神色不由的一尬。
　　“咳~那个，别这么看我，我也不知道是什么情况！”
　　说完的一瞬间，咲的良心微微的有些隐隐作痛。
　　“唔！”
　　见到没有人回应自己，下一秒就感到自己两边突然的多出来的压力。
　　“你们两个想要干什么？！”
　　咲看着一左一右夹住自己的两人，整个人神色都不由的慌了。
　　‘唔这些家伙，到底一个个的都是什么事啊!’
　　‘说好的女孩子的矜持了呢！’
　　萤和铃互相的对视了一眼。
　　见状，铃点了点头。
　　随即萤这才开口道。
　　“唔，没什么，就是咲酱你这么的对我们好，不管怎么样，我们都要报答一下。”
　　听着萤的话，咲神色不由的松了一口气。
　　“什么啊~原来是因为这个啊~早点说嘛~”
　　也没有注意到一旁两人的动作。
　　一边为两人打开门，一边说道。
　　“还请不要在意啦，大家都是认识的朋友。”
　　“帮助朋友什么的不是在正常不过的么。”
　　“可是我们不想做朋友唉~”突然不知道是谁开的口。
　　让的咲愣了一下，还未来得及分辨是谁。
　　就感到自己的脸颊两边，几乎是同时的。
　　两边柔软的一碰而过，眼睁睁的看着两道身影，从自己的身边蹿过去。
　　“啪——！”
　　伴随着门被关上，咲这才猛然的反应过来。
　　“嘭~”像是拟声一般。
　　咲面色刷的一下红了，整个人直接瘫坐在了地上。
　　双手下意识的抚摸着自己的脸颊。
　　‘唔，这些家伙一个个的到底想要干什么啊——！’
　　此刻跑进屋的萤和铃，面色红润的有些过分。
　　几乎是跟文乃刚刚别一无二的动作，两人深深的将脸埋在被子中。
　　特别是铃，本来看到自家姐姐点头的时候。
　　还以为对方是想要自己同意对方的说法来着，给予一些感谢什么的。
　　几乎是无条件的信任跟着萤去做了。
　　‘自、自己居然亲了咲！’
　　抱着被子的手死死用力着，想要将自己刚刚的羞耻，全部的发泄出来一般。
　　“盯——！”
　　下一秒一股强烈的视线，让的原本还呆站在门口的两人。
　　浑身猛的打了一个冷颤。
　　“谁，是谁！”
　　铃目光迅速的扫视着房间里面。
　　那种曾经仿佛自己被跟踪，一种极其不爽的窥视感！
　　甚至内心开始的泛起了种种的担忧。
　　只不过那种乱七八糟的想法，在下一秒就被自己无情的击碎了。
　　看着不远处，床（喵）上鼓着的一个小土包一样的东西。
　　以及里面，那露出来，正幽怨的瞪着自己两人的双眼。
　　铃一不做二不休的，直接冲了过去，将手上的被子扔下。
　　一把掀开了被子，下一秒，整个人缩卷在被子里面的文乃。
　　整个的瞬间暴露在了外面。
　　“啊！”
　　似乎对于铃掀开自己被子什么的，感到极度的不爽一般。
　　“你这个家伙为什么会在这里！”
　　铃嫣然的一副已经化身为主人的模样，插着腰不爽的瞪着文乃。
　　让的原本还在为刚刚的事，感到有些羞恼的文乃瞬间炸了。
　　“哈，你这家伙到底在说什么？！”
　　瞪着双眼，不爽的看着铃。
　　一脸幽怨的直接坐了起来，双手抱胸试图做出一副威严的模样。
　　只不过身（喵）下，那一副鸭子坐的模样，反而显得有些可爱。
　　“这里可是我和姐姐的房间唉，你这家伙不回去真的没问题么？！”
　　一副幽怨不爽的模样。
　　“铃！”萤连忙的跑了过来，神色有些紧张的示意对方不要乱说。
　　文乃可是特意的来看自己两人，说出这样的话实在是太伤人了！
　　“那个抱歉，铃她不是故意的，只是有些太过于激动了！”
　　不管怎么说，自己作为铃的姐姐，也有过错！
　　连忙的向着萤弯腰道歉着。
　　伴随着萤的开口，铃很显然也猛然的反应了过来。
　　面色微微的一变，显得有些沮丧。
　　“呜，抱歉，我不是那个意思，我只是……”
　　只不过此刻文乃完全的没有注意两人在说什么。
　　思想还停留在那一句，‘你这家伙还不回去真的没问题么？！’
　　到不是文乃小心眼，而是突然的意识到了一个极其严重的问题！
　　下意识的扫视了一眼整个屋子。
　　“那个问你们两个一问题，萤和铃是吧？”
　　随即恢复脸色，双手抱胸的看着两人。
　　让的两人面色不由的一紧，那严肃的模样，就差以为文乃会发难一般。
　　只不过下一句话却让两人愣住了。
　　“你们有看到一个蓝色的笨蛋么？”
　　（躺在病床上，靠着起伏床坐在那，吊着点滴，单手给你们码字，都没有咕，感动不~滑稽~错字什么的我就不看了，一只手操控起来有些麻烦~你们讲究着看吧，我病好了可能会改回来，也有可能好不了就是了~摊手~后面我就不再说明了，我好了恢复状态的话，给各位加更~）

162.布丁——！
　　萤和铃，看着文乃这幅模样，有些错愕的对视了一眼。
　　铃朝着萤挤了挤眼。‘这家伙怎么了？’
　　‘我怎么可能会知道啊！’萤有些无奈的摇了摇脑袋。
　　两人一来一回，仿佛像是在用眼神交流一般。
　　互相挤眉瞪眼的，看着两人这幅模样，文乃神色略微的有些发黑了。
　　很显然，那只经常在自己身边晃悠的蓝毛混蛋。
　　此刻一定又躲在哪个角落里面，谋划着什么。
　　‘等等躲在哪个角落里面！’
　　似乎像是发现了什么不得了的东西一般，文乃双眼微微的一瞪。
　　连忙的推开两姐妹，从两人中间，直接小跑着出去。
　　看的两人满脑袋的迷糊，这个家伙到底想要干什么？
　　随即又互相的对视了一眼，都看到了两人双眼中，那影藏不住的好奇。
　　“要不下去看看？”铃有些试探的问道。
　　“不、不太好吧？”萤有些害怕的看着铃。
　　“嗨呀~不管了，姐姐我们走！”
　　似乎像是忍不住了一般，内心的好奇感快要爆棚，直接的窜下去，拉着萤的手就向着外面奔去。
　　“呜哇~慢点啊铃！”
　　身后传来了萤措不及防的声音。
　　文乃这边，直接跑了下来，迅速的扫视了一圈。
　　此刻整个客厅无比的安静，略微昏暗的小夜灯，照亮着周围。
　　微微的眯了眯双眼，在一个个门牌上扫过。
　　最终，看着写有着咲的房屋牌上，缓慢的站定了身子。
　　双眼微微的眯起，透露着丝丝的危险。
　　不知道为什么，面色微微的一红，有些心虚的向着左右看了一眼。
　　然后整个人缓缓的趴在门上，听着里面的动静。
　　没有注意到是，在走廊的尽头，两个完美的影藏在黑暗环境下的黑发脑袋。
　　正悄悄的从门缝中探出来。
　　“姐姐，她在干什么？！”
　　铃也不知道是不是真的的不知道，单纯的小声问道。
　　好在此刻环境显得有些昏暗，铃完全的看不到，萤脸色已经通红无比。
　　“嘘~安静铃，我们继续看着就行！”
　　意外的不知道为什么，一向作为原本兴致比较软弱的萤。
　　此刻居然头一次的感到了兴奋，整个人微微的趴扶在门边上。
　　双眼有些放光的，盯着不远处的门。
　　“真是的，不管是文乃还是萤和铃那两个家伙也罢。”
　　“一个个的这么大胆的么！”
　　语气中充满了无奈，再怎么说，咲也不是木头。
　　对于她们的感情，咲自然的是比谁都清楚。
　　但是，正是因为清楚，所以咲才感到害怕，以及麻烦。
　　对于情感，从小到大，咲比谁都敏（喵）感!
　　能够清楚的感受到，来自于她们内心，那真正的喜爱。
　　有些苦恼的抓了抓脑袋。
　　“真是的，自己有那么的吸引人么，一个个的。”
　　“唉~”
　　声音有些无奈，整个人一副无力的模样，在黑暗中靠在门上。
　　却没有注意到，黑暗中自己的被子抖动了两下。
　　很显然刚刚的话，被什么人给听到了。
　　“呼~”重重的呼出一口气。
　　“今天好累，算是了还是早点睡觉吧。”
　　“想来文乃她们，此刻应该已经休息吧。”
　　这么想着，似乎又想到了自己被两姐妹强吻的一幕。
　　面色一红，猛的捂住了脸。
　　“呜哇~为什么最后又变成了这样。”
　　“这样岂不是又像是我在开后宫什么的么！”
　　“明明没有那个意思来着！”
　　伴随着咲的自言自语，床上被子中的东西，猛的动了两下。
　　不过很快的又恢复了平静。
　　倒是咲，再次无奈的叹了一口气。
　　缓缓的向着自己的床走去。
　　“哎！奇怪？”一脸怪异的看着床上的被子。
　　‘自己记得明明早上有打理过啊，为什么被子会散着的？’
　　只不过歪着脑袋，稍微的思考了片刻。
　　就干脆的直接放弃思考了。
　　缓缓的坐在床上。
　　“嘤！”
　　突然响起的声音，让的原本还迷迷糊糊的咲神色猛的一怔。
　　“什么声音？！”
　　只不过回应咲的，只有周围漆黑的环境，以及偶尔外面传出来的几只夜鸟的声音。
　　“是我的错觉么？”
　　有些郁闷疑惑的歪了歪脑袋。
　　“算了，不想那么多了，明天还得去学校，然后下午还要帮铃搬家。”
　　“呼~”无奈的叹了一口气。
　　缓缓的躺了下去。
　　“哎？！”随后整个人双眼微微瞪大，一脸不敢置信的看着周围。
　　“我的床什么时候有这么软了？”
　　微微的歪了歪脑袋，不但变软了，而且似乎……
　　‘还变高了！’
　　总感觉背后有两个什么东西，顶在那，让人感到极度的不爽。
　　“唔！”美貌微皱，有些不舒服的扭动了两下。
　　“嘤——！”这一次咲可是听的清清楚楚！
　　原本闭着的双眼，猛的睁开。
　　一个轻跃，从床上跳了下去。
　　猛的掀开自己的被子，看着床上的人影。
　　“咿呀——！”
　　躲在被子里面的布丁彻底的愣住了，感受着身上一清，整个人神色猛的一红惊叫了出来。
　　吓的咲连忙的捂住了耳朵。
　　“呜啊~你这家伙，到底在干什么啊！”
　　连忙的想要冲过去打开灯，只不过这时候门突然的打开。
　　吓的咲一个哆嗦，麻溜的直接蹿了回去。
　　原本还在故作娇羞的布丁，看着突然的挤过来的咲，神色猛的一愣。
　　‘哎，这是啥情况？’
　　此刻咲可不管布丁在想什么，面色有些发白的，哆嗦的躲在被子里面。
　　‘太特么吓人了！’
　　突然的伸出一只手来什么的，难道是自己的错觉？
　　躲在被窝里面，不知道为什么，居然觉得意外的安全。
　　缓缓的安静了下来，神色迟疑的看着门口处。
　　“难道是我看错了？”
　　布丁此刻完全的没法在意咲到底在说什么，面色蒸腾的快要发烫一般。
　　正如埋着脸，完全的不敢看对方。
　　或许咲真的太累了，此刻居然仅仅只是一个惊吓，就忘记了布丁还在自己床（喵）上。
　　整个人在盖被子的时候，连带着布丁也一起笼罩了进去。
　　此刻就两人靠的如此的之近，能够听到双方的呼吸声。
　　只不过咲并没有注意到而已。
　　布丁的心，彻底的慌乱了起来，很显然还是低估了自己的羞耻心。
　　‘明明想要和对方一起来着。’
　　‘呜！’
　　整个娇躯，几乎的缩卷成了一团。
　　藏在被子下面的小手，几乎几度欲要拉扯对方的衣角。
　　轻咬了咬粉唇，最后直接拉扯住了对方身上的连衣裙。
　　而外面，下一秒，整个房间的灯直接被打开了。
　　让的已经适应了黑暗的咲，一个没缓过来，直接刺激到了双眼。
　　“呜！”
　　微微的眯着眼睛，想要看清是谁来了。
　　在外面趴在门上的文乃，在听到里面传出来的一声女性的惊呼声。
　　与其说是惊呼声，倒不如有些像是娇羞声。
　　仅仅只是一瞬间，仿佛像是接通了什么不得了的通道。
　　无数的本子画面，从脑海中一一闪过。
　　面色如同温度计一般，由下而上，迅速的蒸红。
　　“嘭~”仿佛是到达了顶点一般，彻底的爆发了出来。
　　“啪——！”
　　猛的打开门，第一眼就看到了一旁的开关，伸手摸了过去。
　　伴随着一声清脆的开关开启的声音，整个空间全部的亮了起来。
　　面色通红，羞愤无比的文乃，也不做掩饰了。
　　直接的推开了门，目光迅速着扫视着整个房间。
　　“什么啊~原来是文乃你啊。”
　　很显然还没彻底反应过来的咲，在看到来人是文乃后，害怕的神色不由的松了一口气。
　　随即有些幽怨的抱怨了起来。
　　“啊~真是的，就算是文乃你要进来，也好好敲个门行不行1”
　　“真是的，差点吓死我了。”
　　“呼~”一边说着，一边呼出了一口气。
　　想要起身坐起来，却发现自己被什么给拉住了一样。
　　这一下，居然没起的来。
　　“啊咧？！”
　　咲彻底的懵了。
　　不过文乃可不管那么多，握紧着双拳，直接快速的走了过去。
　　“等等，文乃你要干什么！”
　　看着冲过来的文乃，咲不知道为什么，总感觉有一股极其不妙的感觉！
　　不到片刻，咲昂着脑袋，窝趴在床上，仰视着文乃。
　　只不过，似乎对方要找的目标并不是自己？
　　眼睁睁的看着对方，一手抓着被子边缘。
　　“布丁——！”
　　伴随着像是怒吼一般的叫声，猛的掀开被子。
　　咲也猛的一哆嗦，突然的想起来，自己先前要干的事！
　　和文乃一起，向着自己身边看去。
　　只看到穿着内衣，翘着屁（喵）股，超级和谐的一幕，缩卷在咲一边的布丁。
　　感受到周围猛的一亮，一脸尴尬的从脸上扯出了一个略微难看的笑容。
　　“哟、哟~文乃酱，好巧啊~”
　　“疼疼疼——！你这家伙在干什么啊！”
　　不等布丁多说废话，直接一把掐在了布丁，婴儿肥的脸蛋上。
　　让的布丁疼的泪花都出来了，神色有些吃痛，不断的挥舞着双手，试图挣脱开。
　　（本作者的煎熬结束，也不打算复查了，脑壳疼到炸裂，一天没怎么吃东西，还把胆汁给吐出来了。
　　就这样吧，这几天你们将就看一下，可能质量不咋行，我发誓等我好了加更！拜托了！）

163.我们刚刚想干什么来着？
　　会过神的咲，一脸汗颜的看着不远处的两人。
　　‘布丁这个家伙，到底什么时候过来的!’
　　整个人都不由的有些惊了。
　　想到自己刚刚觉得整个床软呼呼的感觉，以及到底是什么东西膈应着自己。
　　雪白色的面容，略微的有些粉润了起来。
　　‘唔，我、我刚刚居然！’
　　想到自己刚刚居然躺在对方身上，本来就激烈跳动的内心，此刻更加的快速了起来。
　　“疼疼疼！所以你倒是快点给我松手啊！”
　　“要肿了，要肿了！”
　　很显然并没有松手，反而直接的加大了手上的力道。
　　让的布丁一阵低鸣的哀嚎。
　　不过好在的是，最后还是稍微的控制了一下。
　　松开了手，双手叉腰，冷哼一声的盯着布丁。
　　“所以你这家伙到底想要干什么！”
　　脱离开文乃魔抓的布丁，迅速的向后撤离，一脸警惕的盯着文乃。
　　“呵~在那之前，你难道不应该解释一下，你为什么会在这里么？”
　　文乃面色不由略微的发黑，瞪着双眼，不满的盯着布丁。
　　很显然，布丁也知道自己的问题，说话都有些发虚。
　　“还、还能够干什么，当然是睡、睡觉了！”
　　瞪着双眼，做着最后的坚持。
　　“吼~是么？”
　　文乃眉头挑了挑，很显然对于这个回答感到极其的不满。
　　在咲以及布丁一脸错愕的目光下，一手拉扯着，刚刚掀开的被子。
　　面色略微的红了红，快步的走到床边，吓的咲直接让到了一边。
　　伴随着被子腾空挥舞，整个人直接趴在了床上。
　　在被子里面扭动了几下，只有头钻了出来。
　　没有说话，整个人安静的缩卷在一边，背对着几人躺在那。
　　没有人看到的一面，面色赤红的抿着嘴唇。
　　‘呜，自己是不是太大胆了？’
　　‘这就是咲的味道么！’
　　不知道怎么想的，整个人一时间被枕头以及被子的味道，所吸引。
　　‘切~’只不过下一秒，神色不由的厌恶了起来。
　　能够闻到，被子上有着一丝丝的甜味。
　　很显然，是那只笨蛋蓝毛家伙身上的！
　　一直看着文乃的咲，完全的没有想到，对方居然这幅模样。
　　“哎！”咲彻底的愣住了。
　　倒是布丁，像是炸毛了一般，整个人直接的跳了起来。
　　“呜哇，你这家伙才是，到底想要干什么啊!”
　　咧着牙，好像要咬死对方的模样。
　　直接掠过咲，整个人直接的扑了上去。
　　“呜哇！”
　　“你这家伙疯了么，居然咬人！”
　　还躺在那的文乃，被布丁这一下，给彻底的吓到了。
　　看着对方居然直接的咬在自己的脸上，露出了一副难以置信的神色。
　　“呲溜~”
　　“噫——！”好像是感受到了脸上，刚刚那一瞬间，有什么柔软的东西划过。
　　整个人面色猛的一变，像是被电给电到一般。
　　浑身猛的一个激灵，连忙的用手试图推开布丁这个家伙。
　　“啊~疼疼疼！”
　　“你这个家伙好烦啊啊——！”
　　咧着牙，瞪着双眼，一副要跟布丁抗争到底的模样。
　　“哼，这是报应，谁让你这家伙跟我抢咲酱！”
　　觉得差不多了，布丁松开了口，看着对方脸上的牙齿印，露出了一副胜利者的笑容。
　　一个没注意，就被文乃整个的直接翻身按了下去。
　　“呜哇——！”
　　被弄的措手不及的布丁，略微吃痛的咧了咧嘴。
　　不过很快的反应过来。
　　‘遭了！’
　　自己的优势，瞬间的逆转失去了！
　　有些害怕的看着文乃，脸上的笑容可以说是比哭还难看了。
　　“那、那个文乃酱，刚刚是我的错，咱们为何不心平气和的好好谈谈呢？”
　　只不过文乃怎么可能那么容易的妥协！
　　“呵呵呵！”低着头，几乎是黑着脸看着布丁。
　　‘完了！’布丁看到这样的文乃，整个人内心猛的跳动了一下。
　　“你觉得有那个可能么？！”
　　“给我受死吧！”
　　伸出双手，在布丁的腰间，轻缓的挠着。
　　“哈~囖囖囖~”伴随着文乃怪异的声音。
　　布丁浑身上下，一股怪异的痒痒感，瞬间的席卷了全身。
　　“噗！噗哈哈哈——！”
　　“快、快住手！”
　　“文乃酱，我、我错了，快住手！”
　　“噗哈哈哈——！”
　　“我说你们两个差不多哎？！”看着两人闹腾的模样，原本打算上去阻拦的咲。
　　眼角的余光，似乎闪过了什么东西。
　　神色微微一愣，有些诧异的看了过去。
　　“萤还有……”
　　“嘘~”铃连忙的比了一个安静的手势。
　　偷偷的看了一眼一旁床（喵）上闹腾的两人。
　　随后缓缓的推开先前没有关好的门，悄悄的走了进来。
　　“哎！”咲轻声的惊呼了出来。
　　不知道为什么，自己也被两人感染了一般，跟着轻声了起来。
　　看着对方，缓缓的拉起了咲自己的手，向着外面拉扯着。
　　还有用着手指了指外面。
　　这一切，刚好被文乃折磨的布丁恰好的看到了。
　　双眼不由的瞪大。
　　‘居然当面偷家！’
　　“文乃快停下，快哈哈哈——！”布丁强忍着笑意，喊道。
　　“休想，我还没有过完瘾，不对，我还没有报复完呢！”意识到自己说错话。
　　连忙的改口，整个人似乎更加的兴奋了一样。
　　“啊哈哈哈——！”
　　“不、不行了，咲、咲酱要被，被噗——！”
　　“啊~够了，文乃我跟你拼了！”
　　布丁就算脾气再好，此刻也有些恼火了。
　　整个人直接的挣扎了起来，作为多年的好友。
　　布丁怎么可能不知道，文乃这家伙到底怕什么。
　　双手齐下，在文乃身上笔直的向着对方的痒痒点。
　　“哈哈哈——！快住手布丁！”
　　“我哈，我不！除非你也住手！”
　　原本被布丁发现，惊出了一身冷汗的铃，见状！
　　连忙的拉着咲，快速的离开了这个是非之地。
　　出去后，不停歇的拉着对方，直接向着阁楼上冲了过去。
　　“哎，等等啊，你们两个到底想要干什么啊！”
　　咲已经被几人的动作，给弄的彻底的懵了。
　　‘这到底什么跟什么啊！’
　　‘还有，这明明是家里，我为什么要这么鬼鬼祟祟的啊！’
　　片刻后，文乃以及布丁，气喘吁吁的面色赤红的躺在床（喵）上。
　　“呼~你、你这家伙不赖嘛~”
　　布丁有些疲惫的说道，说实在自认为体力还是超群的布丁。
　　这一刻居然差点没弄过文乃，这个整天蹲在家里的大小姐。
　　“呼~你以为只有你一个人在锻炼么！”
　　文乃轻抚着头上的虚汗，不服说的道。
　　“说起来，像是这样毫无顾忌的玩闹，似乎已经很久没进行过了呢~”
　　“还不是你这个家伙，整天的怕这怕那的。”布丁嘟着嘴不爽怼了过去。
　　“而且明明伯母没有那个意思，你这家伙非得天天的在那自我脑补。”
　　这么想着，布丁有些牙疼的呲了呲嘴。
　　作为旁观者的布丁，跟着自己母亲花子，可是知道的一清二楚。
　　恋乃伯母到底对文乃这个家伙，上心到什么程度。
　　该说不亏是母子么，什么事都会胡思乱想。
　　只要是自己亲近的人，就会过度的紧张，担惊受怕什么的。
　　“哼~”
　　面色微红，很显然对于布丁的说辞感到不满。
　　只不过也没有多说什么。
　　布丁发愣的看着屋顶的灯，神色有些愣神。
　　说起来……
　　“我们刚刚到底要干什么来着？”
　　“额……！”文乃也不由的愣了一下。
　　随后两人对视了一眼，猛然的坐了起来。
　　“咲——！”
　　几乎同时的起身，瞪大双眼惊呼了起来。
　　慌忙的四处看了看，想要看看对方还在不在。
　　布丁猛然的想起来什么，整个人直接的从床上跳了下去。
　　拉开门，就准备往外冲。
　　“你给我等等！”
　　文乃顿时的大惊，猛的叫住布丁。
　　“干什么？！”想起来，都是这个家伙，害的自己没能够阻止咲被拉走。
　　这会儿听到文乃叫自己，面色瞬间的冷了下去。
　　完全的不给文乃好脸色看。
　　“你这家伙，就打算穿成这样出去？”
　　文乃整个的彻底的惊了，一脸不敢置信的看着布丁。
　　仿佛是后知后觉一般，神色略微错愕的低头看了一眼。
　　面色微微一红。
　　“你这家伙给我等一下，我马上就好，不许偷跑！”
　　咬着牙瞪着双眼道。
　　连忙的跑了回去，在文乃那一副鄙夷的眼神下慌忙的寻找着自己的外衣。
　　倒事萤和铃这边，显得无比的安静。
　　几人围坐在床上，像是在开夜间茶话会一般。
　　萤和铃两人，有些拘束的坐在一旁。
　　她们只是普通人家的孩子，对于爱情什么的，可是懵懵懂懂。
　　跟没有所谓的家人，在背后推动着。
　　明明先前还那么的大胆，现在这会儿，一个个的如同缩头鸵鸟一般。
　　目光接触到咲的一瞬间，就迅速的收回去。
　　让的被拉过来，坐在那的咲面色一阵的尴尬。
　　“那、那个你们是找我有什么事么？”
　　并非是咲不懂什么风情，也不是没看懂几人的害羞。
　　而是现在此时此刻，咲是真的想要睡觉了！
　　被几人闹腾了一下，现在天色已经很晚了，想到自己明天又要迷迷糊糊的度过一天。
　　咲就感到自己有些崩溃了。
　　（啊~脑袋依然昏昏沉沉的，决定拉几个群成员出来背锅。——背锅的小狐狸！）

164.只有两人的时光
　　（决定跳一下，这种睡来睡去的剧情，我没法口述啊……
　　要是被我妹妹说出去，我感觉我就算病没好，挂了也有点羞耻啊！）
　　瘫坐在学生会办公桌上，神色呆滞的看着晴朗无比的天空。
　　算算时间，也完整的度过了一个春季。
　　寒冷季节的时候，倒是没有什么。
　　但是现在……
　　‘蝉在叫，人坏掉。’
　　以往都没觉得厌烦吵闹的蝉的叫声，此刻让的咲内心一整恼怒。
　　“啊啊啊——叫什么叫啊，本来已经够热的了！”
　　不忙的挥舞了一会儿双手，抱怨着。
　　几乎下一秒，整个人又燃烧殆尽一般的，整个人躺在在了座椅上。
　　“啊~好热，真的好热啊！”
　　作为学生，自然是有着夏天以及春天两套制服。
　　作为学生会会长，更是有着更加多一些的选择权。
　　每一个季度都会有着两套不同款式的，专门为自己设计的服装。
　　但是现在……
　　‘到底是哪个吃闲饭，没事干的家伙！’
　　‘把我的衣服给换了！’
　　有些郁闷的拉扯了一下衣领，面色闷红的扭动了一下脖子。
　　试图让一些凉快的风气，吹进去什么的。
　　一旁的桌上，则是在前几天才下发下来的校服。
　　‘亏得自己那么的期待！’
　　‘可恶啊，那个臭老头！’
　　用脚趾想，都知道有能力决定这一切的，只有那个整天闲的，在校门口赚小钱钱的校长了。
　　“啊秋——！”
　　此刻正在某个清爽岛屿度假的糟老头，正顶着比基尼晒痕。
　　姿态要多妖娆，有多妖娆的举着手上的酒杯。
　　一脸酸爽的吹着清凉的海风，整个人舒适至极的欠揍模样！
　　“啊~看来那小子应该是收到了我给他准备的惊喜了！”
　　“这可是老头子我，自掏腰包，特意给他做的定制啊！”
　　一边说着，似乎一边在幻想着什么。
　　精致可爱如同洋娃娃一般的面容，用着红绳扎着双马尾，穿着自己准备的衣服。
　　背着双手，一脸娇羞的向着自己走来。
　　见到自己后，不断的扭捏着的看着自己。
　　“爷、爷爷怎么样好看么？”
　　娇羞着看着自己，然后露出了那敞开自己心扉的笑容。
　　“啊~爷爷真是个大坏蛋，打死爷爷！”
　　随后那扑到自己身上，撒娇的模样。
　　一边这么想着，脸上的笑容，越发的欣慰。
　　就好像真的自己的女儿还活在这个世界上一般。
　　“哈哈~要不要给那小子带点特产回去呢？”
　　没人知道这位闷（喵）sao的老人内心在想什么，但是很显然。
　　那不管怎么看都很猥琐的笑容，以及那似乎在意（喵）（银）淫着什么模样。
　　以对方为中心，周围半径2米内，完全的没有人敢靠近。
　　作为新一代的年轻人们，富豪们，什么没见识过。
　　但是在看到对方的一瞬间，他们知道自己错的有多离谱。
　　此刻自己有多么的稚嫩，脸皮有多么的薄脆。
　　世界上居然还有着这样一位，即风sao又妖娆，甚至还猥琐的老人家。
　　“啊~看上去很清爽的样子唉~”
　　身穿着学校制式短袖校服的祥子，不知道什么时候出现在了咲的面前。
　　拿起了手上的衣服，左右的看了看。
　　“唔~似乎感觉挺不错的啊，咲你不穿么？”
　　“而且你看上去很热的样子唉~”
　　有些疑惑的看着如同死狗一般摊在那的咲。
　　脸颊边缘的黑色长发，因为汗水全部的黏在了白嫩的脸蛋上。
　　“啊~原来是祥子啊~”
　　“怎么了，这个时候过来？”
　　咲一边苦笑着，一边做起了身子。
　　拿着不知道从哪拿来的商业广告用的塑料扇子。
　　不断的扇着凉风。
　　祥子面色微微的红了一下，连忙的放下手上的衣服。
　　“那、那个我做了一点酸梅汤，咲要来点么？”
　　这么说着，这才手臂上挂着的袋子中，取出了一个瓶子。
　　看着祥子，那深怕被拒绝的眼神，咲愣了一下。
　　随后轻轻的微笑了起来。
　　“这可是祥子特意准备的，为什么不要呢？”
　　没想到咲居然会说出这样撩人的话，以前明明说好跟个木头一样。
　　虽然本人或许没有察觉到。
　　‘难道书上说的是真的，到了夏天男孩子的欲（喵）火就会被点燃？’
　　一脸呆萌的想着，让的准备接过的咲神色不由的略微尴尬了一下。
　　“啊！抱歉我……”
　　似乎想要解释一下，但是咲却抢先开口道。
　　“既然这样的话，那祥子你先出去等一下！”
　　“哎！”很显然祥子被吓到了。
　　那在咲面前，已经完全伪装不起来的冰山脸上，此刻写满了错愕。
　　抱着瓶子的手，有些不知所措的站在那里。
　　“那个抱歉，我虽然不在意……”
　　很显然没有发现祥子的异样，咲一边拿起桌上的定制衣服。
　　似乎像是彻底的放弃坚持了一般，有些面色微红。
　　为难的看着祥子。
　　“难道祥子你对我换衣服感兴趣？”
　　“想看！”几乎是下意识的回答。
　　“哎！”
　　“嘭——！”
　　咲话音刚落，学生会大门就被瞬间的关上。
　　看着突然跑出去的祥子，咲有些目瞪口呆的看着关上的门。
　　‘刚刚难道是自己的错觉？’
　　此刻依靠在门口，双手抱着酸梅汤的祥子。
　　面色赤红无比，整个人贴在门后面。
　　能够清楚的感受到，自己那怦然乱跳的心脏。
　　‘自、自己刚刚到底在说什么啊——！’
　　“呜！”低着头发出了轻微的哀鸣声。
　　不知道过了多久，祥子感觉应该差不多了。
　　小心翼翼的打开了一道门缝。
　　“那、那个咲君好了没？”
　　然而一进门，就看到极度刺激的一幕。
　　咲整个人下半身只穿了一个简单的白色裙子。
　　上半身则是连带着手臂，以及整个脑袋，全部被蒙在衣服里面。
　　“啊啊啊！祥子不要看啊！”
　　“我、我还没准备好！”
　　整个人惊叫着，手上的动作加快了速度，结果愣是没弄下来。
　　带着细微汗水的身子，暴露在空气下，虽然很凉快，但是……
　　‘啊啊啊——要死，要死，好想死啊！’
　　整个人内心几乎是崩溃的，挣扎着然后整个人撞在桌上。
　　脚下一个不稳，直接的向着旁边摔去。
　　“小心！”
　　祥子直接冲过去接住了咲，只不过下一秒咲整个人直接就弹开了。
　　“呜啊啊~好冰！”
　　突然的出声让的刚刚那一瞬间，几乎快要娇羞致死的祥子神色猛的一愣。
　　“噗~”似乎被咲给逗笑了一般。
　　不知道为什么，在刚刚触碰到咲肌肤的一瞬间，差点整个人过载的祥子。
　　此刻居然一点也不害羞，甚至觉得似乎很温馨的模样。
　　在这夏季的炎热之下，自己和咲。
　　单独的两人，创作属于两人有趣的回忆。
　　这么想想，似乎也不错呢？
　　“别动，我来帮你，你这样是穿不上去的。”
　　“这件衣服不是这么穿的。”
　　虽然没有穿过，但是女孩子天生的对于衣服穿搭的天赋。
　　在拿到那衣服的一瞬间，就已经知道了一个大概。
　　祥子的话，让的咲挣扎着没有动。
　　实际上那隐藏在衣服下的面色，此刻红已经有些发烫了。
　　‘呜哇~丢死人了，绝对的丢死人了！’
　　能够感受到祥子，按抓过酸梅汤瓶子，略微有些冰凉的小手。
　　是不是的在自己的手臂，或者侧边触碰一下。
　　每一次都弄的咲整个人有些痒痒的，想要闪躲。
　　但是每一次都能够巧妙的被祥子给碰到。
　　‘祥子该不会是故意的吧！’咲内心猛的漏跳了一下。
　　甚至祥子能够看到，咲整个身体有些略微的开始发红了。
　　片刻后……
　　一手捧着酸梅汤，穿着白色线绳体恤，中间还有一个大大的蓝色蝴蝶结。
　　充满了少女气息的蓬蓬松松，一点也不黏身的衣服的咲。
　　神色死死的盯着手上的酸梅汤，完全的不敢去祥子。
　　只能够听到外面闹人的蝉叫声，让的两人有些内心荡漾。
　　“咳~那个谢谢你的酸梅汤，很冰冷可口！”
　　咲主动的打破了沉默，略微尴尬僵硬的咳嗽了一下。
　　语气有些生硬的举着杯子，示意道。
　　“这、这样么，如果咲喜欢的话不用客气，我这里还有！”
　　这么说着，一边将手上的瓶子递过去。
　　咲愣了一下，看着如今已经坦然的祥子，咲微微的一笑。
　　“是~那么就恭敬不如从命了，我就全部收下了！”
　　“不过~”仿佛是故意拖拉着一般，吊着祥子的胃口一样。
　　好看的双眼，像是弯月一样，似乎带着笑意。
　　“不过~作为交换，我们一起去吃冰奶糕吧！”
　　“哎！冰奶糕？”
　　原本打算拒绝咲的祥子，毕竟自己不是为了交换而来的。
　　但是听到咲所说的冰奶糕，从未听过的祥子顿时的充满了好奇心。
　　见状，知道祥子上勾了一样。
　　“嘿嘿~是新出的哦~”
　　“原本我是打算去尝尝看的，但是现在正好，我们两个一起！”
　　一脸神秘，仿佛像是在分享神秘秘密一般。
　　就好像是乡村的两个纯真的小孩子一般，说着悄悄话。
　　‘手、手！’虽然很想提醒。
　　但是看着咲那不知不觉中，拉着自己的手。
　　祥子面色微红的低着脑袋，微微的点了点头。
　　“恩~”
　　（不行，我感觉我快羞耻到爆炸了，整个人躺在床上，嘴上不是“嘤嘤~”就是“啊呜~”或者“啊啊啊~”什么的之类的台词。然而双手大不了字，一个手吊水肿了，唯一打字的手在吊水QAQ~！）

165.黏糊糊的夏天
　　‘很甜，很甜~’
　　显然现在很热，但是内心却一阵的冰冷爽快。
　　而这还是头一次，被男孩子赠送吃的，被自己所接受。
　　祥子坐在学生会的沙发上，小口小口的舔（喵）舐着手上的冰棒。
　　而此刻咲在喝过了酸梅汤以及吃过了冰棒后，整个人又回复到了先前无精打采的模样。
　　整个人一副半死不活的模样，躺在沙发上。
　　冬天，沙发的柔软以及温暖是再好不过的了。
　　但是在到了夏天后，这将是一种折磨。
　　只不过才刚躺下一会儿，就能够感受到。
　　自己与沙发接触的那一面，此刻以及黏糊糊的了。
　　“啊~果然就算是换了衣服，还是很热啊！”
　　拉扯着衣服，不断的扇着扇子。
　　祥子坐在一旁，听着咲的牢骚。
　　特别是伴随着咲，每拉扯一下衣服，就露出来的一丝白色肌肤。
　　面通红通红的，加快了舔着冰棒的动作。
　　而且布丁和文乃这两个家伙，也不知道跑到哪去了。
　　“呜啊~该不会这两个家伙，偷偷地跑回家了吧！”
　　突然的这么想到，咲猛的惊坐了起来。
　　仿佛像是想到，两人瞒着自己，偷偷的逃跑了。
　　此刻正一脸享受的坐在家里，吹着空调舒适的打着瞌睡什么的！
　　而此刻某处。
　　“呜！”
　　“奇怪鼻子有些痒痒的，难道是我冰激凌吃多了？”
　　头戴遮阳草帽，穿着校服，好像是从学校里面溜出来的布丁。
　　微皱着眉头，有些可爱的捏了捏自己的鼻子。
　　“小姐，请问还有什么需要？”一旁突然走过来，像是保镖一样的人。
　　鞠躬弯腰的向着布丁道。
　　“唔姆~让我想想~”
　　轻抚着下吧，看着眼前的东西。
　　片刻后像是想起了什么，一锤定音一般，用着拳头锤了锤自己的掌心。
　　“这个，还有这个，以及这个我全都要了！”
　　伸出着手指点道。
　　至于文乃，此刻正坐在轿车内，看着外面炽热的路面。
　　神色似乎有些不耐烦的，敲着手指。
　　在其黑色轿车的身后，还跟着一辆似乎装着什么的货车紧跟在后面。
　　“还有多久？”声音有些不耐烦的抱怨。
　　“大小姐，还有几分钟就到了，狮子王家的人手已经在那边准备了！”
　　“到达后，就可以立刻的执行。”
　　前面传出来一个男人的声音，让的文乃微微的点了点头。
　　不耐烦的神色，这才微微的放缓。
　　坐在那，感受着车内空调的凉气。
　　缓缓的从怀中，拿出了那本由原本颜色，被替换为了充满色彩的小本子。
　　一多拥有着各种颜色，但是花心却是黑色的多彩花瓣花朵，作为封面。
　　白色，蓝色，紫色，黑色，以及粉色，显得有些滑稽怪异。
　　但是文乃却一点也不在意，翻开来看着里面的东西。
　　上面是一个个熟悉的身影，角度都有些奇怪。
　　就好像是有人躲在暗处偷拍一般。
　　当然也不乏有人发现了，特意的摆着手势的照片。
　　‘本以为今年又是相同的无趣，只不过现在似乎有些不一样呢~’
　　收起笔记本，嘴角带着连自己都没有发现的弧度。
　　只是短短的时间，总感觉自己似乎变的有些不像是自己了。
　　轻抚着自己的嘴角，很显然清楚的知道自己的变化。
　　学生会内~
　　“呲溜~呲溜~”很小声的响声。
　　让的咲注意到了一旁还没吃完的祥子。
　　该说到底，女孩子毕竟是女孩子么，吃东西慢而细的。
　　“咕噜！”
　　看着祥子似乎没有注意到，慢慢的用着粉嫩的小舌。
　　在纯白的冰棒上不断的游走着，缠绕着。
　　以及对方嘴角那微微的白色牛奶，加上对方那红扑扑的面颊。
　　或许是太过于闷热，一丝的长发从耳间掉落，被缓缓的撩上去。
　　“祥子，走感觉你吃东西意外的色（喵）气呢！”
　　冷不丁的冒了一句。
　　“哎——！”
　　让的祥子猛的一惊。
　　“哎哎哎——！”整个人有些慌乱的四处看了看。
　　很显然，被咲这突然的一说，有些不知所措。
　　看着手上还有着不多不少的一小节。、
　　“嘿！”
　　“啊呜！”一口咬了下去。
　　整个的塞进了嘴里，看的咲一愣。
　　片刻后……
　　“啊啊~好冰，好冰！”
　　就好像是吃了什么滚烫的东西一般，不断的张着嘴，往里面扇着风。
　　“呜哇，你没事吧，吃不了的话，直接快点吐出来吧！”
　　连忙的捧着手，让祥子赶紧的吐出来。
　　然后看着咲伸过来的白皙的双手，猛的一闭嘴。
　　“咕噜！”直接一口吞咽了下去。
　　“噫！”能够感受到，一股极度冰冷的东西，正顺着自己的喉咙。
　　缓缓的下降到了整个心中，此刻一片冰冷。
　　片刻后~
　　“呼——！”整个人这才缓缓的松了一口气。
　　“啊~真是的，咲！”祥子有些幽怨的瞪着咲。
　　自然的知晓，祥子到底想要干什么，面色略微的有些尴尬。
　　“额呵呵~那个今天天气真不从呢~”果断的选择了转移话题。
　　似乎对于咲那生硬的转移话题，感到了极度的不满。
　　像是要讨伐咲一般，闭着双眼，经握着双手笔直的下垂。
　　自然的少女娇羞的模样，声音略微高昂的叫了出来。
　　“啊~你真是的，哪有在女孩子吃东西的时候，说那种话的！”
　　看到祥子这样，很显然真的被刚刚自己的话吓到了。
　　咲见状，瞬间的双手合十，低着头。
　　“抱歉，是我的错！”
　　见到咲道歉，祥子神色一愣，很显然还是有些害羞。
　　只不过是夏天的闷热，掩盖了少女娇羞的面容变化。
　　似乎像是在纠结什么，片刻后。
　　“那、那个咲为什么刚刚那样说？”
　　“难道我真的呜！”
　　见到祥子这幅模样，咲呆了呆。
　　‘好可爱！’
　　“咳！”轻声的咳嗽了一下。
　　“那个怎么说呢~”挠了挠头。
　　“看到祥子你那样，自然而然的就……”
　　咲神色略微的尴尬。
　　“而且祥子现在，恩~那个很可爱！”
　　‘啊~我到底在女孩子面前，说些什么啊！’
　　咲蒙着头，很显然对于自己的话感到羞耻至极。
　　“呜！”反观祥子，在听到咲居然说自己可爱什么的。
　　双手放在双腿上，低着头绷紧着全身坐在那。
　　朝着下面的面容，此刻几乎快要如同外面炽热的太阳，烧起来一般！
　　而此刻校门口，身穿着男生校服，却打着一般花色充满少女味伞的狮子村太谷。
　　那一头不良的金色背头，此刻居然披散在脸颊两侧，意外的有些长。
　　原本狰狞的气势，此刻显得阴柔了起来。
　　双手叉腰，一脸不耐烦的在门口眺望着。
　　“真是的，这几个家伙还没好么？”
　　语气柔和，仿佛像是配错音一般。
　　柔和细腻的声音，从对方的口中发出。
　　脸色也充满了无限的柔和，轻抚着脸站在那。
　　而且闷热的天气，使得对方脸上，多出了一丝诡异的红晕。
　　显得要多怪异，有多怪异。
　　那站在那，本应该是少年瘦弱的身体，在那被汗水浸湿的白色体恤下。
　　不知道为什么，却多了一丝的妖娆，以及诱人？
　　整个人浑身剩下充满了违和感。
　　“滴滴——！”
　　听着不远处，响起的车笛声，神色猛的一变，好像是完全换了一个人。
　　眉头紧锁着，双手对着散在两边的长发，往着后面一抹。
　　然后迅速的从腰间将自己的外衣解下，迅速的套在身上。
　　很显然，本来一层白色体恤已经够热的了。
　　现在又加上一件，更加的难受。
　　不过村太谷也只是微微的皱了皱眉头。
　　将手上的伞给收起来，整个人就这样暴露在阳光下。
　　“啧~终于来么！”仿佛先前的声音是幻觉一般。
　　此刻声音再次恢复到了那种略带沙哑，显得有些凶狠的男音。
　　片刻后，就看到文乃皱着眉头，很显然不想就这么的下来。
　　“给！”
　　看着突然递过来的伞，让的文乃神色愣了愣。
　　看着几乎暴露在阳光下的村太谷，张了张嘴。
　　“嘛~随你了吧！”
　　说着有些意义不明的话，伸手接过了对方手上的伞。
　　“谢谢你的伞了。”
　　对此村太谷神色略微复杂的瘪了瘪嘴，并没有说什么。
　　“啊啊~刚好！”
　　突然响起的声音，还没等两人看过去。
　　文乃就感到一个黏糊糊的手臂，直接贴了上来。
　　整个人抱着文乃，脸颊被那突出宽大的草帽顶着。
　　村太能够清楚的看到，文乃那微微不自然跳动的眉头。
　　下意识的向后退了两步。
　　“啊啊——！”
　　“你个白痴快给我松开啊！”
　　“好热，好黏！”
　　整个人试图从布丁的怀中，将自己的手臂给抽出来。
　　不断的扭捏着，每伴随着一下，就能够感受到。
　　布丁那布满细微汗液的手臂，和自己的手臂摩擦在一起。
　　“噫！”
　　让的文乃整个人，浑身鸡皮疙瘩直起。
　　“嗨呀，要是让开了，就会被太阳晒到了。”
　　“很热的好不好！”
　　“哈，关我什么事！”文乃不爽的怼了回去。
　　两人几乎完全的忽略了，此刻还站在太阳下面煎熬的村太。
　　额头上青筋不断的跳着。
　　“虽然我不见意晒会儿太阳，但是你们两个是不是太过分了啊！”
　　“快点给我适可而止！”

166.动物世界的妙用
　　拉起窗帘昏暗的办公室内，祥子面色微红的坐在那。
　　汗水几乎浸湿了衣服的后背，额头上几乎是肉眼可见的水珠。
　　空气中弥漫着，因为流汗而散发出的荷尔蒙气息。
　　并非是汗水的气味，而是一股很好闻的淡淡香气。
　　从咲身上散发出来，让的坐在那的祥子。
　　那颗充满少女的心，如同被小鹿乱撞一般，急速的跳动着。
　　微微张开着嘴，强行忍耐住自己激动的情绪。
　　至于咲，此刻几乎燃烧殆尽了一般。
　　整个人软瘫在了沙发上，丝毫没有了以往的形象。
　　双腿翘在茶几上，一直伸到了对面。
　　新换的服装，那显露出来的白皙长腿，就那么的暴露在祥子的旁边。
　　“咕噜！”
　　用着眼角的余光，不断的偷看着。
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　放在双腿上握紧的手，微微的颤动了一下。
　　‘好白！好、好想摸！’
　　随即就微颤着双手，缓缓的伸了过去。
　　神色猛的一怔，不、不行！
　　‘要，要是被咲知道了会怎么看我！’
　　似乎能够想象到，咲双肩轻微的颤抖着，一脸害怕的看着自己。
　　‘不、不要开进我，你这个变态女！’
　　这么想着，双眼微微瞪大。
　　祥子猛的摇了摇头，被汗水侵湿的长发，来回的摆动着。
　　‘不、不行！’
　　‘不能摸！’
　　“哎？！”咲的惊呼声传来。
　　让的还在进行这心理纠结的祥子神色一愣。
　　抬起头，就看到了咲那一脸诧异的目光。
　　随后看着自己那，不知道什么时候已经摸到了咲腿上的手。
　　仿佛像是不受控制一般，来回的在腿上抚摸着。
　　“那、那个这是误会，我、我——！”
　　连忙触电一般的想要做辩解。
　　“啊~对了，我是看到咲腿上有点灰尘，我想试试能不能抹掉！”
　　“呃！”看着祥子这副模样，咲一时间汗颜了。
　　“嗯嗯，我相信你的解释，所以摸咱腿的手，可以停下来了么？”
　　有些怪异的看着祥子。
　　感觉在这样下去，自己的腿非得着火一般。
　　本来就很热，加上祥子，刚刚那像是嗑了兴奋剂一般。
　　像是搓木棍一样，想要从自己腿上搓出火花来。
　　能够感受到，小腿上一阵火热。
　　听到咲这么说，祥子面色猛的一红，连忙的收回了手。
　　低着脑袋，完全的不敢去看咲，此刻的神情。
　　‘呜，这下完了！’
　　‘咲不会讨厌我吧！’
　　“祥子酱，说起来你知道文乃和布丁这两个家伙去哪了么？”
　　听着咲突然的问话，祥子神色微微的一愣。
　　几乎是下意识的回答道。
　　“哎？为什么咲就这么的在意她们两人呢？”
　　“难道咲讨厌我么？”
　　话一出口，整个人就想迅速的起身，瞬间的逃跑。
　　‘我到底在说什么啊！’
　　‘这下彻底的完！’
　　祥子几乎现在连和咲，处于同一个屋子里面的勇气都没了。
　　反倒是咲，完全的是祥子想太多了，没有任何的多想。
　　只是稍微的愣了一下，看了低着头不知道在干什么的祥子。
　　炎热的空气，加上浑身黏糊糊的不舒服，直接干脆的放弃了思考。
　　将整个人全部交给了下意识的行动。
　　“怎么会，我不是说过了么，祥子很可爱哟。”
　　“也不知道将来，哪个家伙会那么的好运，会成为祥子你的男朋友呢~”
　　像是感慨一样的话语，用着惆怅的语气说了出来。
　　那么样子，就好像是在惋惜一般。
　　话音刚落，整个周围的气氛为之一静。
　　两人几乎双眼同时的瞪大，一副不敢置信的模样。
　　咲猛的双手抱住了脑袋，侧过了身子，将背面留给了祥子。
　　“我到底在说什么啊！”
　　“那、那个抱歉祥子，我刚刚只是下意识的，那、那个……”
　　语气急促的，像是要哭出来一般。
　　很显然，刚刚那样的语气，听上去要多奇怪，有多奇怪。
　　“不！”祥子突然的叫出来，让的咲内心猛的一颤，整个人彻底的愣住。
　　片刻后……
　　这才听见祥子，那几乎害羞的发颤的声音。
　　“如、如果咲想要成为我的、我的男、男……”
　　看着祥子那结结巴巴的模样，咲整个人心几乎快要提到了嗓子眼上。
　　‘这、这是要表白么！’
　　‘我、我该怎么办，要答应么？！’
　　‘祥子是个好女孩，可、可是我……’
　　不知道为什么，那一瞬间咲想到了文乃以及布丁。
　　更加扯淡的是，以及那仅仅见过几面，布丁的姐姐花子。
　　还有着住在自己家里的那对姐妹。
　　这么想着，咲不由的苦笑了一下。
　　突然的发现，自己不知不觉之间，居然身边围绕着那么多人了。
　　与以前默默一个人的自己，几乎的发生了天翻地覆的变化。
　　‘而且……自己是不是有些太渣了？’
　　这一刻想到的，不是去答应，而是想着。
　　‘这样就好的，不希望打破这个所谓的平衡什么的……’
　　但是这样的回答，真的没有问题么？
　　她们对于自己的感情，就算是咲在笨。
　　也能够感受到，但是正是因为感受到，才会让自己生出了。
　　不希望让她们任何一个人，哭泣或是不开心。
　　‘这样的自己，果然还真是唔！’
　　外表则是一副紧张无比的模样，瞪大双眼的看着祥子。
　　刚刚鼓起的勇气，看着咲那瞪着看着自己的双眼。
　　以及对方那精致的面容，好不容易的勇气瞬间的消散了下去。
　　被从内心涌上的娇羞瞬间的取替。
　　“不！没有什么！”
　　结巴了半天，祥子下意识猛的，一手拍在了咲的小腿上。
　　激动的叫了起来。
　　“嘶——！”咲瞬间倒吸了一口气。
　　只不过这可苦了咲了，下一瞬间，只感到自己腿上一阵火辣。
　　“对、对不起——！”
　　祥子听到了咲的声音，瞬间的反应了过来。
　　自己刚刚到底干了什么。
　　“不~没事。”
　　‘怎么可能没事啊！’
　　‘超级疼的有没有！’
　　完全的没有想到，看上去那么的柔弱的祥子，居然有着这样的力道。
　　不过在另一个方面，见到祥子没有直接的说出来。
　　倒是让的咲不由的松了一口气。
　　扣心自问，如果刚刚祥子真的说出来的话。
　　咲恐怕会答应下去。
　　也有可能会迟疑，但是那样的话，祥子肯定会很伤心。
　　咲明白，明白这一切。
　　虽然代价有些稍微的吃了一点皮肉之苦。
　　躺在那，微微的仰着头，看着自己腿上那一小块通红的地方。
　　眼中神色不由的有些无奈。
　　“对不起！对不起！”
　　语气有些焦急，不知所措的看着咲腿上的红色印记。
　　看着祥子那副，双眼微红，那一副快要哭出来的模样，让的咲神色不由的一怔。
　　连忙的挥手示意自己没事。
　　“那、那个没那么严重啦！”
　　“过一会儿就会消散下去的，你别哭啊！”
　　这么说着，刚刚只不过有些红的印记，此刻缓缓的鼓了起来。
　　可以见到，刚刚祥子那一下有多大劲。
　　很显然咲瞬间的注意到了这一幕。
　　因为此刻过了那一阵疼痛后，此刻腿上一整火辣辣的。
　　而且特别现在是夏天，这种感觉更加的强烈。
　　见到咲突然的停下说话，顺着咲的目光看过去。
　　一眼就看到了是自己刚刚造成的。
　　眼角顿时的溢出了一丝晶莹。
　　“呜哇，你别哭啊！”
　　“都说了没事的！”
　　“这可不行！”祥子此刻已经不管咲说什么了。
　　说到底，两人只不过是一个，将自己困在自己世界中的家伙。
　　对于学习或许是她们的专项，但是除此之外，就有些一言难尽了。
　　面对着这种头一次的情况，两人都不由的慌了。
　　咲是因为祥子那一副快要哭的模样。
　　祥子是因为咲被自己的冲动，给弄成这这样。
　　要是没有消散，或是留下一丝丝的痕迹的话，祥子估计会愧疚很久。
　　“哎，等等祥子你要干什么！”
　　本来打算收回腿的咲，还没来的及收回来，就被祥子一把抱住。
　　看着祥子吐出的舌头，直接舔了上去。
　　看的咲整个人彻底的呆住了。
　　甚至思考了起来，自己是不是在做梦，还是没睡醒。
　　“呜哇——！”真的被吓到了，惊叫着打算挣脱出来。
　　“不用，真的不用了啊！”
　　“你看啊~这只不过是你不小心的造成了，没必要当真的。”一边试图的劝解着对方。
　　“而且真的等等就会消散的！”
　　“咲不要乱动！”祥子略微发颤的声音响起。
　　很显然这么做，也让的祥子有些害羞。
　　“听说这样能够消毒，说不定会好的快点！”
　　“等等！你是从哪听到的这么扯的消息啊！”咲听着祥子的话，不敢置信道。
　　没有停下动作，让的咲被腿上传过来的异样感，差点忍不住的叫出来。
　　“动物世界。”
　　“噗，咳咳！”咲差点被自己的口水给抢到。
　　“嘤！”刚刚好不容易忍住的声音，也叫了出来。
　　“呜！”祥子整个娇羞猛的一颤，几乎完全的不敢去看咲。
　　‘而且……好甜！’
　　里面的气氛，一时间充满了让人难以言喻的氛围。
　　完全的不知道，此刻外面，村太谷正带着大批的人手。
　　双手插着裤袋，一副老大的模样，带着一群人，向着这边走过来……
　　（谢谢各位的关心，身体好很多了，就剩下手在用药敷一两天，我就可以自己码字了！）

167.似乎没什么问题
　　脚步站住，看着眼前的大门。
　　村太走上前去，一把直接推开。
　　打开的一瞬间，在看到里面的画面后。
　　好像是肉眼可见一般，从下而上的整个人打了一个激灵。
　　看着里面，祥子正抱着咲的腿，嘴上满是口水，一脸呆滞看着自己的两人。
　　“打扰了！”
　　在门快要完全的展开的一瞬间，村太谷眼疾手快的一把抓住了门把手。
　　迅速的将门关上。
　　‘幻觉，一定是幻觉！’
　　闭着眼睛，整个人抓着门把手。
　　顶着脑袋，猛的直接撞在门上，发出了闷沉的响声。
　　“老大！”
　　身后的一群正搬着东西的小弟们，被对方突然的动作，弄的一阵愣神。
　　“不！我没事！”
　　语气有些快速不爽道。
　　缓缓的摇了摇头，随后张开嘴，努力的平复着内心的汹涌。
　　片刻后。
　　“呼~哈~”
　　深呼吸一口气！
　　按在门把手上的手，猛的用力再次的推开大门。
　　双眼略微的转动，看着里面此刻正坐在那的两人。
　　明明一副很热的模样，却危襟正坐的模样。
　　轻微的挑了挑眉头。
　　咲见到村太谷到来，神色略微尴尬的挥了挥手。
　　“哟~村太谷那个有什么事么？”
　　这么说着的时候，双眼有些不安的四处乱瞄着。
　　能够感受到，对方的视线落在自己身上，如同被拷问一般。
　　‘呜哇！明明什么都没有做，为什么我会这么心虚啊！’
　　‘一切都是祥子的错！’
　　这么想着，眼角的余光偷偷的看着一旁，坐着的祥子。
　　‘太生硬了！’咲内心惊呼了出来。
　　祥子此刻正笔直着细腰，目不斜视双手放在腿上，端坐在那。
　　看着村太谷没有说话，单纯的直接走进来，身后还跟随着大量的人。
　　瞬间转移了咲的注意力，有些好奇的向后望了望。
　　“这些是？”
　　疑惑的出声，等待了片刻后，发现对方没有回应。
　　有些好奇的看了过去，下一秒整个人浑身猛的一僵！
　　“噫！”
　　因为此刻咲发现，对方双眼正直勾勾的盯着自己的小腿。
　　村太谷双眼微微的眯了眯！
　　视线似乎更加的彻底，让的咲浑身轻微的打了一个颤。
　　那穿着裙子类校服显露出在外面的小腿。
　　特别是此刻小腿上，那在从门外照射进的光芒下。
　　在左面小腿表面，形成的一小片反光的表面。
　　黏糊糊的湿漉漉的模样。
　　正试图用着另一条腿，去遮挡这一条腿。
　　然后咲就见到，村太谷那仿佛是看破不好意思一般。
　　双眼视线微微的挪开，面色像是害羞一样，抿了抿嘴。
　　只不过是一瞬间，让的咲看的有些发愣。
　　没想到，对方那别样的性格下，居然还有着这样的一面。
　　怎么说呢，就好像是没有长大，喜欢故作耍帅的小孩子，依然有着可爱的一面一般。
　　“咳~”只听到村太谷轻声的咳嗽了一下。
　　“啪啪~”伸出双手，在空中轻轻的拍了两下。
　　随后对着身后招了招手。
　　“好了，你们可以进来了。”
　　“迅速的将这些安置好吧，省的被那些大小姐们唠叨。”
　　这么说着，很快的原本站在村太谷身后，待机的一群人。
　　鱼贯而入的进入，让的咲和祥子都微微的吓了一跳。
　　只不过很快的，咲就一脸惊喜的看着那被几人抬着，安放在角落。
　　对于自己来说，简直就像是世界的救星一般。
　　正双手抱胸，站在最中央，指挥着众人的村太谷，下一秒突然的感受到了一股强烈的视线。
　　咲那似乎像是闪闪发光的双眼，此刻正一脸闪耀的盯着自己。
　　在自己快要热的要死，就送来空调什么的。
　　简直就像是，上天派过来拯救自己的神一般！
　　没由的让内心不由的慌了一下来。
　　“咳~”轻松的咳嗽了一下。
　　不出片刻后，看着门外面，齐齐的向着村太谷鞠躬的一群人。
　　离开后带上门，感受着里面的已经有了的微凉空气。
　　原本那副半死不活的模样，也早早的被抛到了脑后。
　　仿佛像是饿了几天，在鱼周围打转的猫咪一般。
　　一脸兴奋的，到处乱跳的围绕在空调旁边。
　　“啊~真是太棒了，祥子快看是空调哎！”
　　“啊嗯！”还是头一次见到咲这么兴奋，祥子一时间有些没反应过来。
　　错愕的应付着。
　　村太谷看着咲那副模样，双手抱胸站在旁轻笑着。
　　不过很快的就一脸错愕的，看着跑到自己面前的咲。
　　特别是对方，此刻穿的衣服。
　　胸口那一小块地方，是由几根丝带组成的衣服。
　　展露着洁白的锁骨，就好像是展露事业线，引诱别人目光的少女一般。
　　同理，现在的咲，这副模样。
　　也像是少女吸引着少年的目光，故意的这么做一般。
　　只不过除开两人较奇怪的身份外，想来本人也没有意识到吧。
　　村太谷看着咲，脸上那天真的笑容，神色略微的复杂。
　　面色微红的撇过脑袋。
　　“干、干什么？！”
　　语气慌乱了一下，随即便故作生硬了起来。
　　见状，看着对方那副傲娇的模样，咲也不在意。
　　下一秒，嘴角微微的裂开，嬉笑着看着对方。
　　“嘻嘻~”
　　“谢谢村太谷君的空调！”
　　微微的弯腰鞠躬，吓的村太谷稍稍的后退了几步。
　　神色略微有些尴尬的抓了抓脸颊。
　　“咳~不用谢我，这些本来就不是我准备的。”
　　“当然也不是学校准备的。”
　　神色有些意外的看着村太谷。
　　虽然没有说明是谁，但是咲也猜到了。
　　“嘿嘿~就算如此，但是那些来安装的人，是村太谷君安排的吧？”
　　“所以还是要感谢的！”
　　这么说着，下一秒不等村太谷反应过来。
　　整个人脖子，就被咲猛的勾住。
　　那懵比的面色，很显然还没有反应过来，到底发生了什么。
　　上一秒，还像是如同女孩子一般文静，下一秒的模式转变。
　　措不及防的。
　　“嘿嘿~你小子可以嘛~”
　　“整天这样装着不累么，来！”
　　说着拉着已经机械一般的村太谷，跑到空调的下风。
　　“呜哇啊！”被突然的拉动，村太谷突然的发出了可爱的叫声，只不过咲并没有在意。
　　但是却让的一旁坐在那，因为此刻开始遍布整个办公室的凉气。
　　而从炎热状态下恢复过来的祥子，整个人突然的警惕了起来。
　　微眯着双眼，死死的盯着村太谷的背后。
　　片刻后……
　　‘难道是我的错觉？’祥子略带疑惑的微微歪了歪脑袋。
　　空调下面冰凉的冷风，瞬间吹的两人身心舒爽。
　　“呜哼哼~”
　　轻哼着，看上去很高兴的模样。
　　完全的没有注意到，此刻被自己勾在手臂下面的村太谷。
　　此刻已经的回过神，也不知道怎么的，居然没有第一时间挣脱。
　　而是面色赤红，双眼发直的盯着咲那宽松衣服的夹层看着。
　　一副想要看，但是又不能看的模样。
　　有一下没一下的转动着眼睛。
　　“咲，别这么吹，会感冒的！”
　　祥子有些担心的看着两人。
　　村太谷怎么样，祥子才不会管，但是咲绝对不行！
　　“没事，没事~”
　　“夏天嘛~当然这样才比较舒服！”
　　“呜！”听着咲的回答，祥子神色略微的一愣。
　　扎着双眼，好奇的看着咲的背影。
　　明明一副女孩子模样，这会儿居然有了一丝男孩子特有的顽皮。
　　歪了歪脑袋，痴笑着看着对方。
　　‘似乎这样的咲，也好可爱！’
　　“酱酱——！”门再次被推开。
　　“你们可爱的布丁，闪亮登场！”
　　被布丁吓了一跳的几人，有些汗颜的看着对方。
　　‘这家伙……’咲嘴角微微的拉扯了一下。
　　‘就连夏天，也消散不了她的热情么！’内心吐槽道。
　　这么说着，一边自嗨一般的拍着手。
　　“呜哇~欢迎~欢迎~”
　　随后猛的睁开双眼，一脸惊喜的看着周围。
　　“唔姆~好凉快！”一副发现了什么新奇事情一般。
　　小跑进来的布丁，一脸欢快的蹦跳了几下。
　　试图让自己，加速的接触冰凉的空气，使得从外面进来，满身热气的自己更加的凉快。
　　“果然让小狮子先来，是正确的决定！”一脸满意的点了点头。
　　自顾自的说着，随后对着身后招了招手。
　　“嗨嗨~进来吧各位！”
　　本来还很宽敞的房间，下一秒伴随着布丁的指挥。
　　瞬间的没了一半。
　　“喂喂，这到底……”
　　咲有些汗颜的看着眼前的一幕，特别是坐在里面的布丁。
　　“这到底是学生会办公室，还是甜点冷饮专卖店啊喂！”
　　一脸难以置信的看着眼前，那占了整个房间一半。
　　透明的甜点展柜，以及内部的简易工作台。
　　“啊——！”听着布丁突然的叫出声。
　　“又怎么了？！”咲愣一下。
　　似乎已经习惯布丁，这一惊一乍的模样。
　　“不行，绝对不行！”
　　“你们怎么可以这样，快点给我分开！”
　　说着嘟着嘴，气鼓鼓的冲过去。
　　一把将，还像是好兄弟一般，搭在一起的咲和村太谷两人分开。
　　整个人直接挡在了两人中间。
　　“呜哇，布丁你在干什么啊！”
　　有些错愕的看着布丁。
　　不过反倒是像咲错了一般，布丁一脸不满的瞪着咲。
　　“真是的咲你可是男孩子，要好好的爱护自己！”
　　“怎么可以随便的和不三不四的家伙，互相勾肩搭背！”
　　完全的没有注意到，背后嘴角狂抽的村太谷此刻……

168.赠品绿帽
　　看着布丁和咲的互动，村太谷感觉自己似乎是多余的一般。
　　神色略微的有些复杂。
　　‘什么叫不三不四的家伙啊喂！’
　　这么说着，自己却不知到什么时候，双手抱胸直接坐在了咲的座位上。
　　被布丁拉着的咲，转过头对着不远处的村太谷，露出了一丝歉意的笑容。
　　这让村太谷神色不由微微的愣了一下。
　　“嘛~”微微的撇过眼睛，面色微微的红了一下。
　　‘我到底是怎么了，为什么一面对这个看上去，就很天真的家伙就会这样。’
　　内心甚至有些微微的抱怨。
　　但是却没有注意到，自己原先那紧绷着的身体。
　　在和对方相处的时候，都处于一种绝对的放松状态。
　　似乎对于待在咲的身边，感到非常的安心一般。
　　看着在自己身上到处乱闻着的布丁，咲有些无奈的一把将对方给推开。
　　“所以你到底干什么去了？”
　　有些好奇的看着布丁问道。
　　见状，布丁用手指点着嘴唇，眉头轻微的皱着，一副思考的模样。
　　“唔嗯……”
　　“啊……”
　　“喂，快给我够了啊，这个问题很难么！”咲有些奔溃的瞪着布丁。
　　‘果然环境变凉快了，咲也恢复了元气呢。’
　　坐在那的祥子，有些高兴的看着咲。
　　‘还真是好懂~’
　　一脸微笑着，看着不远处跟布丁交谈的咲。
　　布丁的眼角余光，恰好的注意到了，迅速的伸出手指，指着了过去。
　　“喂！你这个偷腥狐狸在笑什么！”
　　“哈？！”祥子猛的愣住。
　　看着一手指着自己的布丁，神色不由的恼火了起来。
　　直接的站了起来，急冲冲的冲了过去。
　　“干、干嘛！”看着直接冲过来的祥子，布丁原本强势的气势不由微微弱了下去。
　　“我、我跟你讲，我可不怕你哦！”
　　这么说着一副超可爱的模样，示威一般的挥舞着小拳头。
　　祥子看着布丁那仿佛是接受挑战的模样，微微的向后挪动一步。
　　摆出了一副架势，缓缓的伸出双手，似乎像是要打出一拳的模样。
　　“你们两个，快点住手啊！”
　　见状，咲不由的吓了一跳，一脸惊慌的打算冲过去阻止两人。
　　玩闹怎么样都可以，唯独打架什么的，绝对不允许！
　　只不过两人完全的么有理会咲，布丁也被祥子这副架势给彻底的点燃了。
　　“吼吼~挺有胆量的么，居然真的打算挑战我么。”
　　“别看我这样，我可不是文乃那中贫弱的大小姐。”
　　这么说着布丁，直接脱下自己身上的防晒衣。
　　与呆萌可爱的外表完全不一样的一幕，帅气的将衣服扎在了腰间。
　　摆出了一副纯正格斗的姿势。
　　所谓输人不输阵，见状祥子手默默的摸向了背后。
　　随即抽出了一跳黑色缎带，绑在了自己的腰间。
　　“你到底是从哪拿出来的啊！”见状咲彻底的蒙了。
　　要知道自己刚刚和祥子可是一直待在一起的。
　　对方也只不过也只有一身单薄的衣服，背后可没有什么袋子啊！
　　‘不对，现在不是惊叹这些的时候，得赶快的阻止两人！’
　　只不过看着两人，身边周身那涌出的一股无名的气势。
　　咲掂量了一般，看了看自己这脆弱的小身板。
　　“咕噜！”默默的吞咽了一口水沫。
　　祥子双眼微眯，随即又踏出一步，挑衅一般，伸出一手，对着布丁招了招。
　　“哼~”只见布丁轻哼一声，丝毫不怕的踏出了一步。
　　看着两人这副即将要打起来的模样，咲整个人不由的更加着急了。
　　“喂，你们两个，别太过分了啊！”
　　“咲这里没有你的事！x2”十分默契的两人，几乎在同时转头。
　　脸上严肃的面容如同变脸一般，瞬间转换为了柔和的一幕。
　　像是在哄小孩子一般的语气。
　　“唔！”让的咲一时间气节。
　　原本坐在一旁，正看戏的村太谷，看着两人那副玩闹的模样。
　　内心不由的有些感慨。
　　‘真好啊，像这样随意的玩耍什么的。’
　　眼神中充满了向往。
　　‘自己什么时候能够像这样，光明正大的玩耍呢。’
　　“恩？”微微的撇过眼。
　　下一秒，两人的视线，在空中微妙的撞在了一起。
　　“干、干什么？！”让的村太谷一口气没缓上来。
　　第一个字差点暴露的本音，连的调整过来。
　　有些惊慌的看着，一直盯着自己看的咲。
　　‘不会吧！’
　　‘难道被对方发现了？！’
　　内心不由的一紧。
　　被同为三家族的和歌以及宫泽知道，到没有什么。
　　自己还没有成功的继承家业，如果现在被外人知道暴露的话！
　　村太谷双眼微微的收缩了一下。
　　‘有两种方法，一种是彻底的干掉对方！’
　　‘因为死人是不会泄露秘密的，以狮子王家的势力，无声无息的弄没一个家伙，简直是再容易不过了。’
　　看着咲那纯真盯着自己的双眼。
　　‘还、还有一种，那就是对方是自己未来的恋人！’
　　盯着村太谷看的咲，下一秒就看到对方脸上突然的红润了起来。
　　“哎，没事吧！”
　　“难道是空调吹时间长了，生病了？！”
　　“什！”不等村太谷反应。
　　瞪大双眼，就看到咲的手已经摸到了自己的额头上。
　　“什么！”
　　只不过村太谷没有完整的叫出来，有人替‘他’叫了出来。
　　“不行，咲绝对不行！”
　　“千万不要被这个家伙骗了！”
　　一边这么说着，直接抛下了祥子，向着咲冲了过去。
　　一把抱住了咲伸出去的手，直接将对方的手从村太谷的额头上挪开。
　　“哎，布丁！”
　　随后面色不由的失意了起来。
　　“啊啊~明明我劝架都不理会咱的，咱这么做，你也没有权利阻止吧！”
　　语气显得如同在闹脾气的小媳妇一样。
　　嘟着嘴，直接如同鲶鱼一般，滑溜的一下从布丁的怀中抽了出来。
　　像是赌气一般，做出了所有人意想不到的动作。
　　整个人直接小跑到村太谷旁边，伸出手，从背后一把抱住了村太谷。
　　‘反正都是男孩子，有什么问题。’咲内心无所谓的想到。
　　整个人一副亲昵的模样，甚至还在村太谷脸颊上蹭了一下。
　　当然这么做，是故意气布丁什么的。
　　整个人几乎贴在村太谷身上，黑色的长发，有那么几丝混杂进了金色的发质中。
　　那副模样，简直就像是热恋中的情侣一般。
　　一瞬间，布丁只感到，自己的脑袋上被猛的扣上一款绿油油的帽子一般。
　　“不要闹啊！”随后布丁有些不爽的，一把将自己头上的帽子扔在地上。
　　恶狠狠的瞪着一旁，不知道什么时候凑过来的祥子。
　　手上居然抓着一叠的绿色帽子。
　　“难以置信，你这些到底是从哪里拿出来的啊！”
　　布丁瞪着眼睛，双腿有些发软的看着对方手上的那一叠帽子。
　　见到布丁这么问，只有面对着咲的时候，才会温柔的祥子。
　　此刻已经恢复到了那副冰山美人的模样。
　　缓缓的用着手指，指了指那点心柜旁边，不知道什么时候被打开的箱子上。
　　“呃~购买赠送品？！”
　　看着箱子上的字，布丁缓缓的念了出来。
　　一脸崩溃的跳了起来。
　　“啊！那个店家到底是有多无聊，谁会送这样的赠品啊！”
　　另一边，被咲抱着的村太谷，此刻面色已经胀的通红。
　　胸口急促的起伏着，甚至能够听到自己心跳，在快速的跳动的声音。
　　‘好，好近！’
　　虽然一直在打理着家业，但是还从未有一个人如此近的靠近过自己。
　　就算有，也是被打进医院，敌对搞小动作的一些家伙。
　　‘怎么办，难道自己真的被发现了？！’
　　瞪着双眼，一副不知所措的模样。
　　‘男、男朋友什么的！’
　　本来这种谈恋爱的事，在自己继承家业前，是完全不可能的。
　　因为会完完全全的暴露自己的身份，这种事，是想都不可能的。
　　但是……
　　看着那垂落在自己眼前的黑色长发，几乎是下意识的捧起来。
　　放在鼻下轻轻的闻了闻。
　　‘好香~’
　　‘等等我在干什么！’
　　整个人猛的惊醒！
　　瞪大双眼，连忙的松开手上的头发，有些担惊受怕的微微转过脑袋。
　　想要看看对方有没有发现。
　　看到咲的注意力不在自己这边，整个人这才不由的松了一口气。
　　‘呼~还好，还好。’
　　不过整个人却有些略微的愣神，因为咲几乎完美的符合自己恋人的标准。
　　如果自己没有记错的话，这一届的会长是一名男性。
　　而咲则就是这一届的会长……
　　明明是男生，却拥有着女性所不能及的美貌。
　　与自己在一起，简直是最完美的掩护！
　　而且……
　　这么想着，村太谷的内心不由的一动。
　　自己似乎对咲也不是那么的讨厌，甚至有那么一丝的想要待在对方身边。
　　似乎像是感受到了什么，下意识的抬起脑袋。
　　“！”
　　下一秒双眼微微的一凝！
　　此刻门那边，不知道什么时候，文乃正抱着双臂，静静的站在那。
　　那双紫色如同深沉的双眼，正微微凝视着这边。
　　村太谷浑身猛的僵住，眼神有些微微不自在的转过脑袋。

169.意外达成共识的两人
　　此刻村太谷正面临着内心巨大的煎熬，整个人内心紧张无比的注视着眼前。
　　“咕噜！”
　　能够感受到鬓角藏在头发里面的汗水，正在缓缓的流动。
　　“布丁你这家伙都说了让你等等我！”
　　文乃有些不满的瞪着布丁，随即走了过去。
　　看的坐在那的村太谷整个人松了一口气。
　　‘这个家伙到底什么意思？！’
　　随即整个人再次的紧张了起来。
　　看样子对方不打算直接拆穿自己，但是这样意义何在？
　　神色有些狐疑的看着文乃的背景。
　　下一秒就看到，对方正趴在布丁的耳边，不知道正悄悄的说着什么。
　　至于祥子，一副竖着耳朵的模样，缓缓的凑过去偷听着。
　　能够看到，布丁那一脸精彩至极的脸色。
　　很快的两人分开，祥子神色一脸平淡的站直了身子。
　　直接无视了村太谷，那仿佛直视灵魂的目光。
　　‘这个家伙！’
　　祥子的小动作，村太谷自然是看的一清二楚。
　　也不知道对方到底知不知道自己的身份，以及刚刚那两个家伙到底说了什么！
　　此刻村太谷的内心，如同被猫爪子挠了一般，煎熬无比。
　　“呜！”
　　喉咙中突然的发出了一丝低鸣声音。
　　因为感觉到，原本对方抱着自己脖子的手臂，此刻居然正在缓缓的加大力度。
　　‘喂喂，这是打算勒死我么！’
　　不过还在村太的承受范围内，因为咲本身就没有多大的力。
　　与其说对方是想要勒死自己，倒不如说像是在发泄不满的撒娇一般。
　　‘呜，居然无视我！’如同即将发怒幽怨的小猫咪一般。
　　咲瞪着双眼，看着不远处的布丁几人。
　　下一秒，仿佛是心有灵犀一般，布丁的声音就响了起来。
　　“咲酱快别生气啦，快点过来！”
　　下一秒布丁直接冲了过去，一把将咲从村太身上拉扯了下来。
　　“呜哇！”
　　咲惊呼了一声，有些幽怨的瞪着布丁。
　　“嘿嘿~好啦，不要生气了啦，给！”
　　“咱最喜欢的布丁给咲酱你！”
　　“不要和那个臭男生玩啦~”
　　“啊~当然没有说咲酱你哟。”
　　似乎深怕咲误会一般，直接开口解释道。
　　让的咲内心一时间不知道该高兴，还是该哭。
　　‘自己这是干脆的直接被剔除男生的行列了么？’
　　听着布丁的话，依然坐在那的村太不爽的瘪了瘪嘴。
　　‘虽然自己不是，但是还是有些莫名的不爽啊！’
　　‘男生怎么了，男生吃你家大米了啊！’
　　这么说着的时候，布丁还不忘用着鄙夷的眼神，偷偷的瞪一眼一旁的村太。
　　原本心中还幽怨着的村太，看到布丁那个眼神。
　　瞬间的一口槽直接卡在了喉咙处。
　　刚准备起身找点麻烦，就发现自己身前不知道什么出现了一个人影。
　　“宫泽文乃你想干什么？！”
　　村太不爽的挑了挑眉头，直视着双手抱胸，一副居高临下目光看着自己的文乃。
　　“不~有些事，我想和你聊聊。”
　　这么说着，眼皮微微抬起，看着村太谷这副警惕的模样。
　　“怎么不方便说么？”
　　看到文乃这副模样，村太谷神色反而有些意外。
　　“不~”
　　这么说着，随即换了一个姿势，抱着双手，向后仰去。
　　一副故作耍帅的模样，抬起双脚就打算翘在桌上。
　　一旁的文乃看着眉头直皱。
　　在对方的脚刚要落下的一瞬间，直接被文乃一脚给踹了下去。
　　见状，似乎又想起了上一次茶几的事。
　　只不过这一次更加的过分，直接上脚了。
　　难以想象，一位受过良好教育的大小姐，居然会做出这样的动作。
　　‘嘛~虽然自己也没有资格这么说就是了。’
　　但是自己这是特殊情况，这家伙可不是。
　　几乎是下意识的再次抬腿，结果眼角的余光，就看到对方再次缓缓抬起的脚。
　　村太嘴角猛的一抽。
　　有些无奈的看着文乃，一脸无奈的摊了摊手。
　　‘行~你赢了。’
　　“有什么事说吧~”
　　文乃看着对方那副服输的模样，沉默了片刻，又默默的走开了。
　　看的村太整个人都不由的一愣，时候猛然的反应过来。
　　“喂，你这家伙是来故意挑事的吧！”
　　只不过看着文乃背对着自己模样，气的整个人咬着牙直痒痒。
　　在文乃和村太谷，结束了这透露这一股莫名其妙的战争的两人。
　　另一边的布丁，依然在忽悠着咲。
　　脸上带着迷之笑容，在咲那一副感到超级怪异的神色下靠了过去。
　　“别忘了咲酱你可是超级漂亮的哦，连咱和文乃酱都很嫉妒呢。”
　　一副捂着胸口超级伤心的模样，看的咲嘴角微微的一抽。
　　随后竖起了一根手指，双眼有些微微发亮的看着咲。
　　“而且咲酱你也不想，有男生对着你……”
　　这么说着，一脸神秘兮兮的凑到咲的耳边。
　　只看到布丁说完后，咲想到了那个画面。
　　自己依偎在别的男生怀中的场景，整个人猛的打了一个颤，整个人面色都黑了。
　　“不要，绝对不要！”
　　慌张的挥舞着手。
　　看到咲这副惊慌的模样，布丁一副得逞的笑容，偷偷的朝着身后的文乃比了一个大拇指。
　　身后的村太很显然算是看出来，这丫的就是来拖住自己的。
　　一时间有些汗颜，不过在看到咲那看着自己，有些闪躲的眼神的时候。
　　村太谷还是有些略微的不好受的。
　　‘这些家伙……’
　　“唉~”神色无奈的叹了一口气。
　　咲看到村太谷看过来的眼神中，那略微带着丝丝复杂的情绪。
　　几乎是一瞬间，更加的肯定了布丁的说辞。
　　如果村太谷知道自己，就这么的被误会的话，估计会直接气到吐血吧。
　　反倒是布丁，一脸享受咲躲在自己背后的成就感。
　　那副模样，就好像大男子主义，保护了自己喜欢的人一般。
　　反倒是文乃，一直安静的站在一旁看着。
　　无论咲选择谁，文乃都不会阻拦，但是而且文乃相信自己。
　　凭借着自己的手段，以及身后的家族的实力。
　　没有人比自己的条件更好了，当然还有眼前这只碍眼的蓝毛。
　　但是唯独这个家伙，狮子王家族的人，绝对！绝对不允许！
　　目光死死的盯着狮子王，对方也正在注视着文乃。
　　似乎有着一丝不服输的意味在里面。
　　很显然，此刻村太谷，不！
　　千惠也明白了这两个家伙，到底打算干什么了！
　　两人就这样默默对视着，咲完全的没有注意到。
　　只有此刻仿佛像是成为小透明一般，坐在那看着几人的祥子。
　　神色有些淡漠的，看着几人。
　　眼神中显得有意思不甘，看着那躲在祥子背后的咲。
　　略微显得有些委屈的瘪了瘪嘴。
　　双手死死的握着放在双腿上。
　　…………
　　不得不说，有了空调就是舒服。
　　所有人都下意识的放松下来，以一种极其咸鱼的姿态躺在那。
　　突然的原本做着的祥子，突然的站起来，就准备向着外面走去。
　　“哎，祥子？！”
　　咲有些错愕的看着祥子。
　　要知道出去可是会‘死’人的啊！
　　那个温度，刚刚咲只是单纯的出去上个厕所，就差点没被闷死。
　　直到再次进入办公室，简直就像是进入了天堂一般。
　　不得不说，一旦适应了空调的房间，就很难在离开了。
　　祥子没想到咲居然会注意到自己，毕竟从刚刚开始。
　　自己好像就被忽视了一样，没有任何人注意到自己一般。
　　而且伴随着咲的话，能够感受到，所有的视线全部集中到了自己身上。
　　让的祥子不由的内心紧张了一下。
　　“呃，我要去上课了。”
　　犹豫了一下，最后还是决定解释一下。
　　“那么，告辞了！”
　　这么说着，微微的弯腰就准备转身离开。
　　“哎，等等啊，正好我们现在也没事干，不如让我来教你怎么样！”
　　这么说着，咲有些不好意思的抓了抓脸颊。
　　“嘛~当然只要你不嫌弃的话前提。”
　　祥子愣住了，不过最先叫出来的却是一旁的布丁。
　　“呜哇，好狡猾，我怎么没有想到这样的方法！”
　　猛的站起来，手上还捧着一小盒布丁。
　　“决定了，我们一起来补习吧！”
　　“喂，不要擅自替我决定啊！”
　　正坐在那打着瞌睡的村太谷，被布丁的话瞬间惊醒。
　　整个人直接迅速的站了起来，试图反抗。
　　“啊~既然这样的话，那么就把你剔除出去咯。”
　　“那么我们四个人一起来认真的学习吧！”
　　这么说着，下一秒……
　　咲有些头大的看着挤在自己两旁的两人。
　　“喂喂，你们两个不是说好学习的么！”
　　“这样挤在一起，怎么学啊！”
　　“哎嘿嘿，有什么关系嘛~”布丁嬉笑道。
　　见状咲，直接伸出手，捏着两根手指，对着布丁的脑袋直接来一下。
　　“好疼！”瞬间，布丁就捂着脑袋，眼角含着泪的看着咲。
　　“少来，我基本上没用多少力！”咲默默的白了一眼。
　　本来还想要给文乃来一下来着，结果看着躲的远远的文乃，咲不由的有些汗颜。
　　“看、看什么！”
　　似乎被咲看的有些不好意思，文乃面色有些发红别过脑袋。
　　“啊~你们啊！”
　　似乎对于两人这副模样有些无奈。
　　至于祥子，此刻正抓着书本，看着三人的互动，神色有些默然。
　　“啊~抱歉，祥子酱，不要管这两个人家伙，我们来吧！”
　　这么说着，直接在文乃和布丁两人，那副欲要阻止的目光下。
　　直接绕过两人，凑到了祥子的身边。
　　看着凑过来的咲，还没来的及反应的祥子，面色猛的一红。

170.草莓味布丁
　　不像是学校里面其她学生，那么的轻松。
　　祥子一直过的很累，作为仅和妹妹两人相依为命的两人。
　　虽然有着政府的补贴，以及两人偶尔会干些临时工什么的。
　　两人都是以着优异的成绩，被赋予奖学金，并且免除学费。
　　这也导致了祥子，无时无刻不在关注着自己的成绩。
　　一方面是因为害怕落后，另一方面，是为了那看上去不是很多的奖学金。
　　能够稍微的缓和弥补一下生活的空缺。
　　但是作为一向对于学习认真的祥子，在讨论学习的时候，居然也会走神。
　　微微瞪着双眼，耳边的讲解课题，如同天书一般。
　　看着一脸认真完全进入状态，给自己讲解的咲。
　　对方的声音，就如从清凉的微风一般，缓缓拂过自己的内心。
　　神色呆愣的看着对方。
　　“祥子？！”咲有些意外的声音响起。
　　“啊，抱歉咲，我刚刚有点走神了。”
　　祥子猛的回过神，神色略微有些羞涩，面色微微发红。
　　有些羞愧的低下了脑袋，完全的不敢去看咲。
　　深怕对方误以为自己，完全的没有心思学习。
　　“嘛~没事，我们继续吧！”
　　看着祥子这副模样，咲只是微微的感到意外。
　　对方平常那副上课认真的模样，咲也是很清楚。
　　只是有些意外，那么认真的祥子，居然也会有走神的时候。
　　“嗯……”
　　声音很轻。
　　‘不行，得赶快的振作起来！’
　　微微摇晃了一下脑袋，揉（喵）捏了一下自己的脸，给自己提了提神。
　　伴随着咲的讲解很快的，这次成功的进入了状态。
　　看得一旁，正捧着两本书，装模作样看着的两人，一阵的吃味。
　　布丁略微有些委屈的瘪了瘪嘴。
　　‘什么嘛~’
　　文乃到是有些在意的看了一眼祥子，不过并没有太过于在意。
　　区区祥子，不足为虑！
　　这就是作为一位教育良好的大小姐的自信！
　　至于村太谷，反倒是有些让人感到意外。
　　正带着一副，很明显与自身气势完全的不符的眼镜。
　　与先前的不良少年的模样出入太多，瞬间转化为了文艺青年一般。
　　浑身一副书香气息的阴柔帅哥。
　　只不过并没有人注意到这一幕，文乃和布丁可没有什么兴趣去看对方。
　　不得不说，咲作为会长，整个学校的第一名。
　　其理解力，完全的不属于一些老师。
　　讲的东西，完全的简单易懂。
　　所谓了解学生的，莫过于学生自己。
　　咲几乎竭尽所能的，用最简单的方法，去讲解让祥子好听的更加的明白。
　　学习是能够让人沉迷的，就好比你做一张试卷。（强制考试时间不够滑稽！）
　　一不注意，一两小时就过去。
　　“啊啾——！”
　　猛然的咲突然打了一个喷嚏，瞬间打破了这份互相维持的平衡。
　　文乃和布丁也被这一下给轻微的吓了一跳。
　　坐在一旁的祥子，还在沉迷在咲的讲解之中。
　　也不由的被这一声，给彻底的惊醒出来。
　　一脸担忧的看着咲。
　　“咲，你没事吧!”
　　“唔！”咲吸了吸有些不太舒服的鼻子。
　　“啊抱歉，没事，就是鼻子有些不太舒服。”
　　这么说着，微微的皱着眉头，捏了捏自己鼻子。
　　轻微的摇了摇脑袋。
　　“我们继续吧。”
　　这么说着的时候，祥子拿出手机看了一下时间。
　　“已经这么长时间了么，我们稍微的休息一下吧。”
　　这只不过是一个借口，要知道以往祥子。
　　除开第二节课下课后，才会来学生会送文件。
　　其它全部时间，要么在教室，要么在自己的办公室内，看书学习。
　　至于现在这么做的原因。
　　祥子有些担心的看着此刻咲的状态。
　　不知道为什么，总感觉咲此刻有些心不在焉的。
　　虽然讲解的水准并没有落下，但是祥子却有些不忍心。
　　要知道现在已经超过了上课的时间，往常都是自己一个人自习度过。
　　某种意义上，自己已经因为咲受益匪浅。
　　“不，我没事，我们还是继续吧。”
　　咲只是单纯的认为，祥子在关心自己，才会这么说。
　　见状，祥子直接用手按住了，咲打算拿起书本的手。
　　‘啊啊啊！手啊，按到手了啊！’
　　一旁盯着这边的布丁，整个人几乎快要炸了。
　　明明自己都还没有这么摸过咲的手，居然被一个区区白毛给抢先了！
　　文乃也有些略微的不爽，不过相对于祥子的不爽。
　　文乃的目光更多的是在咲的身上。
　　‘难道是自己想多了？’
　　祥子面色轻微的一红，随即缓缓的摇了摇脑袋。
　　“不~”
　　“今天已经够了哦~”
　　“咲讲的很棒，要是咲去当老师的话，绝对会很受欢迎的吧。”
　　听到祥子这么说，咲也不由的有些不好意思。
　　“自己哪有这么厉害。”不好意思的抓着脑袋。
　　“咲真的很厉害的，其实不用谦虚的。”
　　“哎，这样么？”咲虽然表面上一脸意外。
　　实际上内心却很酸爽，换做是谁被这么说，都会这样的吧。
　　“而且咲讲了这么多，我也需要时间稍微的消化一下。”
　　祥子又继续道。
　　见状，对方都这么说了，咲也不好继续的强硬下去了。
　　毕竟如果真的是祥子自己的意愿，那么自己的好心可能就有点强人所难了。
　　对此，咲微微的点了点头。
　　“唔——！”整个人舒畅的伸了一个懒腰。
　　咲这才看到时间，居然都快要放学了？！
　　‘自己这到底是讲了多长时间啊！’
　　就连咲都有些吃惊了。
　　‘自己居然不知不觉期间，居然讲了这么长的时间，怪不得祥子会这么说。’
　　一时间反倒是咲有些不太好意思了。
　　居然失误忘记了时间什么的，有些歉意的向着祥子看去。
　　祥子见到咲突然投过来歉意的眼神，神色不由的一愣。
　　“抱歉，我没想到居然这么长时间了唔！”
　　看着祥子突然伸过来的手，咲整个都有些蒙了。
　　“没事的哟，都说了咲完全没有必要道歉的。”
　　祥子完全的没有意识到，自己此刻两人间的动作，是有多么的暧昧。
　　看得一旁的布丁瞬间的忍不了了。
　　直接的扔下手上的书，向着咲扑了过去。
　　“呜啊~咲酱！”
　　“咲酱居然一天都没有理会过我么！”
　　“人家好寂寞滴说！”
　　“哎？哎——！”本来咲听到布丁的声音。
　　神色还不由的愣了一下，结果一转过头，就看到一道蓝色的身影直接的扑了过来。
　　吓的咲整个人有些手忙脚乱的，连忙张开手臂，接住了扑过来的布丁。
　　如果自己的让开的话，摔倒地上什么的，咲的良心完全不允许这么做。
　　“咿呀~被咲酱接住，并且抱住了！”
　　一副故作娇羞的语气，听的咲一整无奈，一旁的文乃想打人，祥子恨不得直接拉开这不要脸的蓝毛。
　　没见到自己正和咲说话么，随意插入别人的谈话什么的。
　　‘最差了！’
　　只不过布丁完全的不在意这些家伙的目光。
　　‘哼哼~你们就用羡慕嫉妒的眼神不断的看着我吧！’
　　‘咲酱是咱的！’
　　“唔！”咲有些无奈的看着挂在自己身上的布丁。
　　以及鼻尖那一直萦绕的香甜气息。
　　‘今天吃的是草莓味的布丁么？’
　　‘草莓的香甜味好浓。’
　　微微的皱了皱鼻子，这么小的动作却被布丁发现了。
　　直接的凑到了咲的脸上。
　　露出了一个诡异的笑容。
　　“嘿嘿~好闻么？”
　　“哈！”咲瞬间的慌了。
　　“你、你在说什么？！”
　　瞬间挪开视线，面色红的有些发烫，完全的不敢去看布丁，那怪异的笑容。
　　果断的选择装傻，才不会承认自己刚刚有在闻。
　　“嘿！”
　　“呜哇，布丁你突然的干什么啊！”
　　咲被布丁突然的动作弄的吓了一跳。
　　整个人突然的贴在了咲的脸上，甚至还蹭了两下。
　　“嘿嘿~咲酱好软，好可爱！”
　　“等等这是描述女孩子的吧！”
　　‘明明你才是，好软可爱什么的……’
　　越是这么想，眼神不断的闪躲着。
　　有一下，没一下的扫视着布丁那近距离的脸蛋。
　　片刻后，仿佛像是忍耐到了极限一般。
　　面色通红的一把推开了突然贴上来的布丁，虽然布丁的脸很软就是了。
　　脸上的红色也没有松缓下来，有些害怕的缩了缩脖子。
　　“嘻嘻~”
　　见状，布丁也没有继续扑上去，但是也足够了。
　　一副多谢款待的模样，缓缓的擦了擦明明什么都没有的嘴。
　　“呜！”
　　见状，咲面色再次的一红，整个人灰溜溜的跑回了自己的位置上。
　　结果因为太急忙，一脚踢到了桌上。
　　“啪！”
　　突然响起的声音，让趴在咲位置上睡着的村太谷，整个人猛的一震。
　　“什么，什么，什么！”
　　“出什么事了？！”一出口，温润的女性声音，直接脱口而出。
　　只不过抬起头的一瞬间，就看到站在一旁已经愣住的咲。
　　正一脸愣神的看着自己。
　　‘呃！’
　　完全的没有意识到，自己刚刚醒过来的一瞬间开口的语气。
　　“咳~”
　　“有什么事么？”
　　轻挑了挑眉，一脸疑惑的看着咲。
　　咲猛的从愣神中回过神来，尬笑了一下，拿着一旁的手提书包。
　　“那个没事，你、你继续！”
　　一脸尴尬的冲了出去。
　　（咳，刚好，自己动手码字，结果先抽了右手，然后再抽了左手，我……还是在歇一天吧……）a

171.奇怪的咲
　　加奈今天早早的跟白团分开了，准备回家蹲自家老哥。
　　总感觉最近几天，没跟着哥哥，身边的狐狸真是越来越多了。
　　一脸生闷气的抱着双臂，靠在门口，不断的张望着路边。
　　等待着自己想要看到的那个身影。
　　很快的，视线之中，穿着一身白色特制校服的咲，出现在了路上。
　　还是头一次看到咲这副模样的加奈，双眼猛的一亮。
　　不得不说，这件衣服真的和咲很搭配。
　　‘哦哦哦！’
　　‘真是稀奇，老哥居然没有穿校服？’
　　‘不会吧！’
　　似乎是想到了某些可怕的事情。
　　比如自家老哥，被那些家伙给拴住，撕扯碎衣服，然后……
　　最后吃干抹净，这才放哥哥回来什么的！
　　没看到哥哥那一脸通红无比的面容么，就好象充血一般。
　　“啊！”惊叫了一声，就冲了出去。
　　吓的此刻正一脸精神恍惚的咲，整个人内心陡然的一跳。
　　慌乱的扫视了一眼四周，这才看到跑过来的加奈。
　　“什么啊，原来是加奈啊，吓我一跳。”
　　语气有些有气无力。
　　“呜，你在干什么？！”
　　“又是什么奇怪的欢迎仪式么？”
　　看着突然的扑上来，就对着自己一阵猛闻的加奈。
　　咲彻底的有些闷了。
　　没有回应咲，反倒是皱着小鼻子，微微的抽动着，在咲身上闻来闻去。
　　“唔，有布丁的味道，茶香味，还有一股酱料味！”
　　口中不断的呢喃着。
　　咲听着布丁的话，下意识的闻了闻自己身上，发现除了汗味之外什么都没有。
　　看着加奈这副模样，咲不由的有些无奈。
　　‘这家伙是属狗的么！’
　　‘居然这么精准的说出来什么的。’
　　“啊！果然哥哥你还是被那些狐狸精下手了！”
　　“哈，你在说什么胡话？”咲有些晕乎乎的挥了挥手。
　　像是在挥赶苍蝇一般。
　　‘奇怪，头好晕！’
　　微微的晃了晃脑袋，盯着发红的脸蛋，直接无视了加奈。
　　整个人慢悠悠的向着家里走去。
　　“哎！”正在嬉笑的加奈不由的愣住了。
　　“哥哥这是怎么了？”
　　微微瞪大双眼，站在原地，看着直接回家的咲。
　　平常就算是自己玩闹，咲在怎么无奈，也会陪着自己扯上两句的。
　　有种像是被被抛弃了的感觉，瞬间让加奈嘟起了嘴巴。
　　‘什么嘛！’
　　‘该不会出什么事了吧？’随即面色又一脸担忧了起来。
　　因为作为咲的妹妹，很清楚咲是一个怎么样的人。
　　耳边是烦人的蝉叫声，在黄昏之下，显得各外的明显。
　　西下的夕阳，将加奈站在街道上的影子，拉扯的长长的。
　　神色呆愣的看着半开着的房门。
　　“嗯？”
　　“怎么呆站在这里加奈？”身后突然响起的声音，让的加奈从愣神中回过神来。
　　有些意外的朝着身后看去。
　　“啊，爸爸你回来了！”
　　“还有铃酱，又去打工了么？”
　　看着身后，正一起回来的乃和铃，加奈打招呼道。
　　自从两姐妹搬过来后，加奈也算是和两人玩熟悉了。
　　毕竟不管怎么样，都是同一个家里的人。
　　而且加奈自觉的当起了两人的姐姐。
　　虽然两人的年纪比加奈大就是了，表面上死不承认系列。
　　实际上却反过来被铃和萤，当成亲妹妹一般。
　　这么长时间，原本的房子，也在乃提议支持下，修复好了。
　　可以重新入住了，但是两人并没有选择搬走。
　　而是将房子租给了一对善于打理的老夫妇。
　　靠着房子大量的租金，现在的生活，也不算是那么的紧张了。
　　原本迫于生活的打工，也变成了，每天放学。
　　前去帮乃看店，以及一边帮加奈子姐姐卖冰激凌什么的。
　　毕竟先在是夏天嘛~生意火爆的让人感到害怕。
　　似乎是想到了中午，自己忙到差点直接不想去上学的恐怖经历。
　　铃连忙的摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法甩掉。
　　然后举着手，将手上的袋子对着加奈挥了挥。
　　“我给你带冰激凌了哟加奈~”
　　“呜哇，真的！”加奈双眼微微瞪大。
　　毕竟加奈虽然不怎么在意，但是还是很热的。
　　特别是刚刚站在门外，为了等咲回来，几乎已经热到不行了。
　　“好啦，先进去吧，别站在门口说话，感觉挺怪异的。”
　　乃直接打断了两人，半推着两人，向着门内走去。
　　“好啦~好啦~快点~”
　　进入屋子内，就看到随意扔在沙发上的书包。
　　“阿啦~今天咲这么早就回来了？”
　　乃有些好奇的看着一旁的加奈。
　　只见到加奈轻微的点了点头。
　　“嗯嗯，只不过今天老哥看上去感觉怪怪的。”
　　加奈有些担心的咬着手指说道。
　　“大概是太累了吧。”想到先前看到咲，那一副无精打采的模样。
　　加奈又有些不确定道。
　　乃愣了一下。
　　“这样么？”
　　随后兴奋的一拍手，那我们先准备晚餐吧！
　　铃，你也来帮忙吧，加奈你去看看妈妈回来没有~
　　这时候才能够看出来，乃是这个家的一家之主一般。
　　有条不紊的发布着一个个指令，安排着所有人。
　　对于乃的要求，两人也很乐意。
　　“来了！”铃一脸兴奋的看着乃。
　　“嘛~铃看来是真的很喜欢做菜呢~”乃有些无奈的看着兴奋的铃。
　　随后像是猜到了什么一般，一脸古怪笑容的朝着铃靠近着。
　　“还是说因为其它的原因？”
　　“难道有喜欢的人，打算勾引男孩子的胃？”
　　乃的话，让的一旁的铃，面色猛的一红。
　　铃几乎第一时间想到了咲，想要看到对方，亲手吃到自己做的菜。
　　本来只是随意开玩笑的一句话，看到铃的反应。
　　乃反而愣住了。
　　“难道是真的？！”一副错愕的模样。
　　“铃酱有喜欢的人了？！”现在真的一脸好奇的凑了上去。
　　“是谁，是谁？”
　　“快说说看，让爸爸我好好的参考一下。”
　　“免得我家铃酱被那些臭男人给骗了！”
　　“哎！”铃一脸错愕的看着乃。
　　‘爸爸自己不也是男性么！’
　　这一个月来，乃也正式的将铃和萤两姐妹，收为自己的孩子。
　　所以从法律意义上，几人已经是这个家的真正一份子了。
　　似乎是猜到铃在想什么一般，嗨呀不要乱想。
　　“爸爸我才不在这个范围里面！”
　　很显然没想到，乃居然厚颜无耻的，直接将自己从男人里面剔除了。
　　本来向着吐槽一句，但是看着对方这副样貌。
　　一时间又有些塞语。
　　已经不止一次，在外面，两人走在一起。
　　乃被别人当成自己的妈妈了。
　　反倒是妈妈她，反而被当成了保镖什么的。
　　虽然每次已解释，都弄的有些哭笑不得。
　　但是这种久违的温馨感觉，似乎真的很不错呢~
　　特别是还和喜欢的人住在同一个屋子下面。
　　小眼神，偷偷的看向着咲屋子方向看了一眼。
　　却没想到被乃捕捉到了，露出了一副偷笑的神情。
　　‘果然，我就说嘛~谁能够被铃酱给看上。’
　　‘不愧是咱的儿子！’
　　此刻，乃也彻底的遵循了琴美的想法。
　　所谓肥水不留外人田，现在乃可不想自己这么多宝贝女儿，嫁到外面去。
　　心思悄然之间直接被改变了！
　　但是谁也不知道，这位看上去如同妈妈一样的年轻爸爸，到底在想什么。
　　片刻后，一手端着菜，微笑着从厨房出来的乃。
　　看着无聊坐在沙发上的加奈喊道。
　　“加奈去叫你哥哥，吃饭咯~”
　　原本还无精打采的加奈，在听到乃的声音后。
　　神色不由的一怔，整个人瞬间的精神了起来。
　　“我这就去！”
　　说着直接撒开脚丫子，冲了上去。
　　“慢点！”
　　乃有些无奈宠溺的看着冲上楼的加奈。
　　只不过此刻加奈却一脸兴奋的，冲到了咲的房间门口，看到正探着半个身子进去的萤。
　　“呜啊！”
　　指着萤的手，还未惊叫出来，就被突然缩回身子的萤，一把捂住的嘴。
　　“嘶~”竖着手指对着加奈做着安静的动作。
　　随后慢慢的放下手，小声道。
　　“咲酱睡着了，我们下去说吧。”
　　“哎！”
　　加奈彻底的愣住，似乎想要过去，但是却被萤拦住了。
　　见状，很显然想要说些什么，张了张口。
　　最后无奈的点了点头，转身向着下面走去。
　　“萤还有加奈，咲呢？”
　　被问道的加奈，有些无奈的看了一眼萤。
　　“咲似乎睡着了，我们留一份给他吧。”
　　“说不定晚上醒过来，后会过来吃。”
　　铃见状愣了一下，看着手上正好端出来的菜。
　　这一盘是自己炒的，神色略微的纠结了一下。
　　在乃偷偷的注视下，很显然，原本兴奋的脸色灰暗了下去。
　　“呼~”
　　无奈的叹了一口气。
　　‘算了，这次还不算成功，自己吃吧！’
　　‘等下次做的更加熟练的时候，再请咲酱试吃吧！’
　　见到铃那副变化的模样，乃并没有多说什么。
　　很快的伴随着整个大厅最后一盏灯被关灭，只留下了一道封好的饭菜留在桌上。
　　所有人全部回到了各自休息的房间。
　　对于加奈来说，今天简直糟糕到透了。
　　神色有些哀怨的待在自己的房间，坐在床上抱着枕头。
　　看着咲房间所在的方向。
　　最终无奈的叹了一口气，关灭了灯，整个人一副无力的模样躺在床上。
　　‘今天的哥哥元素，一点也不充足！’

172.咲好像快要不行了！
　　如同往常一样，早上看不到哥哥。
　　让的加奈有些抱怨，嘟着嘴，一脸幽怨的看了一眼，丝毫没有动静咲的房间。
　　“我走了！”
　　象征性的对着屋内喊了一句，神色有些无奈的关上了门。
　　“啊~慢点走啊，加奈酱！”
　　真在用餐的两姐妹，听着加奈的声音回应道。
　　至于乃，因为鲜花只有早晨沾染出的露水，在阳光下缓缓绽放，才是最为让人期待的。
　　早在太阳没有升起的时候，便赶往了花店，去静坐等待了。
　　这也算是乃，为数不多的一丝乐趣了吧。
　　现在此刻屋子内，只有这两姐妹。
　　铃有些感慨的看着坐在那边，正捧着碗，一小口一小口喝着汤的萤。
　　从未想过，自那件事情之后，自己姐妹两人，居然还能够像这样，安稳的坐在这边。
　　一起精心的吃上热乎乎的早餐什么的。
　　“啊~”萤突然的放下手上的碗。
　　“咲还没有出来么？”
　　有些好奇的看着正在为咲准备早餐的铃。
　　“哎！”铃愣了一下。
　　很显然没有想到，萤会这么问自己。
　　有些错愕的一手拿着锅，看向了一旁墙上的钟表。
　　眉头轻微的皱起。
　　“奇怪？”
　　“按道理说，咲酱这会儿该出来了啊。”
　　有些意外的看着墙上的时间，每天几乎如同掐好时间一般。
　　在加奈离开后五分钟内，咲必定会从房间出来。
　　但是这会儿，已经不止五分钟了。
　　“难道咲酱睡过头了？”铃歪着脑袋，这么的想到。
　　随后萤瞬间的注意到了铃看向自己的目光。
　　不知道为什么，下意识的，铃整个人浑身猛的一颤。
　　有些局促不安的看着铃，那双眼发亮盯着自己的目光。
　　“要不姐姐你去看看？”
　　“哎！我么？”诧异的指了指自己。
　　“嗯嗯！”铃点点头。
　　随后扬了扬手上的锅。
　　“我要为咲酱准备早餐，所以只能够麻烦姐姐你咯~”
　　这么说着，一副计划得逞的模样。
　　很显然在没有转变人格之下，萤天生的弱铃一筹。
　　见状有些无奈的缩了缩脖子。
　　“呜！”
　　自己还从未踏入过咲的房间一步。
　　内心整个人在听到要去咲的房间，叫咲起床什么的。
　　那弱小的内心，差点以为太过于激动，过载什么的。
　　铃也真是因为这一点，才特意的让萤去叫咲的。
　　毕竟这一个月下来，萤出了每天必须的打招呼，很少会和咲交谈。
　　甚至有时候还会躲着咲。
　　‘这样下去可不行！’
　　‘说好的要永远在一起，姐姐不主动展开攻势可不行！’
　　对于咲身边有哪些家伙，铃可比萤这个跟咲一起的高年级，知道的再清楚不过了！
　　“好啦，好啦！！”
　　“快点去啦，要是晚了的话，早餐可就凉了，咲也会迟到的哦！”
　　“如果我没有记错的话，咲酱可是学生会会长呢~”
　　“如果因为迟到什么的，被替换，可都是姐姐你的错哦！”
　　这一刻铃直接将咲给搬了出来，而且怎么夸张怎么来。
　　“这可不行！”
　　萤瞬间慌了。
　　就好像，不是会长的咲，不是咲一般。
　　‘绝对，绝对不允许因为自己，而害的咲酱迟到！’
　　看着萤那转身冲上去的背影。
　　身后的铃露出了一副计划通的神情，一脸看好的看着萤的身影。
　　‘加油啊姐姐！’
　　“别忘了早安杀必死哟~”仿佛是故意一般。
　　在萤跑到一般的时候，突然喊道。
　　“铃——！”那一下差点没让萤从楼梯上摔下去。
　　面色赤红无比，娇羞的叫道。
　　只不过看着自家妹妹，那一副此地无节（喵）操的模样。
　　气的直接在楼梯上跺了两脚。
　　面色赤红的，加快了脚上的步伐跑了上去。
　　‘吼吼~害羞了，害羞了~’
　　看着跑上去的萤，铃脸上充满了愉悦的笑容。
　　此刻咲的房间内，咲正一脸难受的躺在床上。
　　不断的时不时挪动着脑袋。
　　很显然，这样的睡姿让的咲极度的不舒服。
　　很快的清醒了过来，只不过在坐起来的一瞬间。
　　整个人又无力的躺了回去。
　　“哎，怎么回事！”
　　窗帘的昏暗下，面色通红无比。
　　只不过这一幕，咲自己是看不到的。
　　眼神有些迷离，像是没有睡醒一般。
　　但是实际上咲知道，自己现在已经很清醒了。
　　但是那混乱不堪的大脑，别说是起来了。
　　就连简单的思考，都有些吃力。
　　耷拉着手放在自己的额头上。
　　“啊~我这是生病了？”
　　能够感受到自己手掌心，接触额头一瞬间，那滚烫的温度。
　　这一刻，在炎热的夏天下，咲居然感觉到了浑身发冷。
　　但是此刻被子里面的温度，已经让的咲浑身满是湿汗。
　　能够感受到，自己的睡衣，已经变得黏糊糊有些沉重了。
　　这种架在在热与冷之间的感觉，让的咲极其的难受。
　　与此同时，早晨正在雨宫的服饰下用餐的文乃，看着突然推门而入的手下。
　　神色一脸平淡的放下了刀叉，从容的擦了擦嘴。
　　见状，来人赶忙的鞠躬汇报道。
　　“大小姐，和歌家眼线那边传来消息，和歌千金一大早就急急忙忙外出了。”
　　“至于去向，还在实时跟踪……”
　　“滴滴滴——！”轻微的响声，从腰间传出来。
　　见状，文乃示意的点了点头。
　　“失礼了！”见状连忙的接通。
　　片刻后面色有些难看了起来，迟疑了一会儿，这才猛的鞠躬道。
　　“真是十分对不起！”
　　“目、目标消失了！”
　　听着对方的话，文乃一副不出所料的神色。
　　‘呵，布丁这家伙有一手嘛！’
　　表面上，一副威严满满的点了点头。
　　“不用了，我已经大概知道这家伙打算去哪里。”
　　“你先退下吧！”
　　目光看着对方推出去后，一旁从刚刚开始就一直沉默站在一旁的雨宫，突然的开口道。
　　“大小姐，需要备车么？”
　　与先前面对那些完全不一样的态度。
　　脸上的寒冷瞬间转换，露出了一副温和的面容。
　　“拜托你了雨宫爷爷。”
　　“老夫明白了！”苍老的身子微微行李后退下。
　　文乃重新拿起叉子，神色有些狐疑的看着桌上的餐点。
　　‘布丁这个家伙到底想要干什么？’
　　另一边，布丁正看着手上已经停止工作，报废掉的小东西。
　　神色略微的有些戏谑。
　　‘哼，区区文乃酱，居然想要跟踪我。’
　　只不过现在没这个，估计那个家伙也知道自己到底要去了吧。
　　这么想着，布丁看了一眼时间。
　　“加快速度，一定要赶在宫泽家的人反应过来之前到达！”
　　“是！”
　　听着前面的回答，布丁不由的松了一口气，随后猛然想起来。
　　“啊对了，我让准备的那些东西准备好么？”
　　布丁突然想起来什么一般道。
　　“大小姐请放心，一切已经准备好了，完全的在后备箱。”
　　“而且我们还做了一些后续安排。”
　　“嗯嗯，这样么，那就麻烦你们了。”布丁一副满意的模样点了头。
　　咲家里，刚放下锅子的铃，就听到了突然传来的快速下楼梯的声音。
　　似乎像是想到了发生了什么一般。
　　比如男孩子特有的晨哔哔——！
　　嘴角微微的扬起，正想看看现在自家姐姐那副狼狈害羞的模样。
　　一定会很有意思。
　　“哦呀~姐姐，怎么样有没有给杀必死？”
　　很显然恶趣味十足的问题。
　　只不过……
　　“铃不好了！”
　　“哎！”听着自家姐姐的叫喊声，铃愣了一下。
　　“咲、咲好、好像快要不行了！”萤一脸惊慌的冲了过来，一把拉住了铃的手。
　　“哎！”铃被彻底的吓了一跳。
　　很显然还没从萤那庞大的信息量下反应过来。
　　“等等啊姐姐！”
　　下一秒就被萤直接拉扯着，冲了上去。
　　几次差点铃整个人直接摔在楼梯上。
　　半掩着的门，加上刚刚萤那么大声。
　　“噗！”此刻躺在自己房间内坚熬着的咲，差点没一口老血喷出来。
　　‘喂，别乱说啊，你就这么想要诅咒我么！’
　　只不过外表却是，微微的歪了一下脑袋。
　　张了张嘴，很显然想要说些什么。
　　已经有些模糊的双眼，想要昏沉睡去之前，看到了两个闯进来的身影。
　　片刻后。
　　铃默默的收回了手，看着躺在那闭着双眼的咲，无奈的叹了一口气。
　　转身对着萤的额头就是一下。
　　“好疼！”
　　“呜！”随后想起来这是咲的房间猛的捂住了嘴。
　　“干什么啊铃！”小声幽怨的抱怨着。
　　“笨蛋姐姐，只是普通的感冒高烧而已。”
　　随后面无表情的瞪着萤，看得萤一时间有些害怕。
　　“这、这么看着我干什么？”
　　“咲要是知道你刚刚那么的咒他，一定会讨厌姐姐你的吧！”
　　宛如是致命一击一般 ，让的萤的面色瞬间的垮了下来。
　　“哎，怎么这样！”
　　铃看了一眼一脸哭丧的萤瘪了瘪嘴。
　　真是的，刚刚吓的自己眼泪都快要出来了，还以为咲真的出什么事了。
　　在萤看不见的地方悄悄的抹了抹眼角。
　　“姐姐你照看好咲酱，我去联系一下妈妈，然后顺带去药店买点药。”
　　“是、是——！”正在自唉自怨的萤，听到铃的话，神色猛的一怔，连忙的回应道。
　　见状铃一边拿出着自己的手机，一边向着楼下走着。
　　正打开门，打算出去，看着眼前的人，神色微微的一愣。
　　（恢复，亲自上手码字！谢谢最近各位的关心！）

173.爸爸！
　　让布丁没有想到的是，刚准备敲门，就看到了正好出来的铃。
　　‘这家伙怎么会在这里？’
　　随后突然想起来，在先前这对姐妹，住在了咲酱的家里来着。
　　本想着，第一个来看望咲的人。
　　然后想到了这近水楼台先得月的两人，布丁脸上原本兴奋的神色顿时的消失了。
　　‘啊~怎么可以这样！’
　　“呜！”面色可以说是委屈到了极致。
　　“哎？”铃却彻底的愣住了。
　　刚刚还好好的布丁，下一秒就瞪着双眼，一副水汪汪眼神看着自己。
　　‘哎哎——自己有什么地方惹到对方了么？！’
　　铃一时间有些慌了。
　　“那、那个你没事吧？”
　　神色慌张的伸着手，打算查看布丁有没有事。
　　手上原本正打算打电话的动作，也不由的停下了。
　　“啊，对了，欢迎欢迎，先进来吧。”
　　“我还有事先出去了。”
　　突然想起来，咲此刻还真在生病，自己必须得赶快才行。
　　正准备冲出去，手却被猛的抓住。
　　居然的后冲力，差点让铃一个不稳直接刷到。
　　“疼疼疼！”特别是这一瞬间拉扯的力道。
　　让的铃面色不由的有些难看了起来。
　　“等等，你出去是因为咲生病了吧？”
　　“哎！”铃彻底震惊的看着布丁。
　　“你、你是怎么知道的！”
　　随后想起来了电视剧中的暗杀剧情，难道咲并不是普通的生病！
　　“好疼！”下一秒整个的额头，就迎来了布丁的一个手刀。
　　“你到底在乱想什么，再怎么说，我也是你的学姐！”
　　布丁双手叉腰，有些不满的瞪着铃。
　　“唔，可是……”
　　“好了，不要可是了！”布丁直接打断了欲言又止的铃。
　　直接在铃疑惑的目光下， 拍了拍手。
　　“啪嗒！”伴随着车门被拉开的声音。
　　两三个身穿着白大褂的家伙，手上拿着各种仪器。
　　这副模样，就好像是拯救什么重状病人一般。
　　“那、那个布丁学姐，是不是太夸张了？”
　　“咲、咲酱只不过可能是有点发烧而已。”
　　作为贫穷了几年的少女，还是头一次见到这副驾驶。
　　一时间，总感觉，自己是不是与社会脱节时间太长了？
　　什么时候小小的生病，要花费这么大的动静了。
　　却不知道，自己手机上因为自己先前太过于激动，手机已经被打通了。
　　“喂~是铃酱么？”
　　然而不等还处于愣神的铃说什么，站在一旁的布丁，眼疾手快的夺过了手机。
　　“呜哇，我的手机！”
　　被抢走手机的铃，一副眼巴巴的模样，看着布丁。
　　对此布丁视而不见，很显然已经听出来了电话中的声音是谁了。
　　此刻正坐在花店，被绽放开的百花围绕在中间的乃。
　　一脸疑惑的看了看自己的手机。
　　“啊啦~奇怪，是在通讯中啊？”
　　“为什么没有人说话呢？”
　　“你好！”
　　听着电话那边突然响起的声音，乃整个人吓了一跳。
　　“啊，抱歉，请问你是？”
　　乃神色有些疑惑了，稍微再次拿下手机，看着上面的号码。
　　没错的啊，是铃酱打过来的，可是这个人是……
　　虽然有些耳熟，但是乃还真一时间没有想起来对方是谁。
　　“啊~伯父是我，布丁哟。”
　　另一边的百合乃愣了一下，随后猛然的反应过来。
　　“阿啦~原来是布丁啊，不过你刚刚叫我什么？”
　　不知道为什么，一想到布丁，就是对方那一头极其显眼的蓝毛。
　　以及对方那活泼的模样，让的乃忍不住的想要逗一逗对方。
　　“哎！”
　　另一边的布丁彻底的愣住了，叫什么？
　　‘难道是我的称呼有问题么？！’
　　‘还是说，伯父在考验我？’
　　‘这可不行，自己将来是要成为咲的妻子的！’
　　‘这种小问题怎么可能就就此的阻难我！’
　　很显然布丁陷入了不可自拔的脑不中。
　　乃那边有些疑惑，听着电话那边的沉默，难道是自己开玩笑过头了？
　　不应该啊，自己似乎没开什么过分的玩笑吧。
　　片刻后，只听到那边，一副试探性的语气缓缓蹦出了两个字。
　　“爸爸？”
　　“噗！”另一边，刚好喝下一口蜂蜜水的乃，下一秒直接的喷了出来。
　　“咳咳！”嘴角全是水渍，很显然自己把自己给坑了。
　　就连带着站在布丁旁边的铃都彻底的愣住了。
　　‘唉~我是谁，我在哪，我在干什么？’
　　‘刚刚学姐说什么了？’
　　铃彻底的愣住了，整个人大脑仿佛像是过载了一般。
　　原本只是试探性，没有脑子的脱口而出。
　　这会儿开口后，布丁整个人面色都不由的通红了起来
　　‘怎么办，怎么办，我刚刚到底在说什么啊。’
　　‘这样是不是太不矜持了！’
　　‘不会被伯父给讨厌吧，不要啊！’
　　‘要是这样的话，自己还怎么和自己最喜爱的咲酱在一起啊！’
　　片刻后，只听到对方那边，一声嗯。
　　“哎唉——！”
　　虽然不是很清楚，但是布丁确确实实听到了。
　　听到了对方的那一声回应，原本还在纠结的布丁彻底的愣在了原地。
　　‘咿呀~好害羞，好害羞，这算是被承认了么！’
　　就好像是梦中被穿着公主裙的咲，从天而降砸到自己床上一般还要惊喜。
　　这、这可是官方承认！
　　‘自、自己这波可不是稳了么！’
　　‘哈哈哈~可恶的文乃，看你还怎么跟我斗。’
　　而此刻另一边正找着纸巾擦拭的乃，犹豫刚刚有些小呛到了。
　　轻声的清了一下喉咙，随后整个一呆。
　　这才想起来，自己可是还接着电话来着。
　　“是！咲就交给我吧，我一定会好好照顾他的！”
　　“那么爸爸再见了！”
　　听着电话那边激动兴奋的声音。
　　乃神色再次呆住了，对方是不是误会了什么？
　　貌似自己从刚刚开始，到现在什么都没有说啊？
　　不过乃还是听出来了，咲生病了！
　　‘这可不行，得赶快回去看看！’
　　只不过一时间又想到了刚刚布丁的话，整个人原本焦急的面色猛的一变。
　　拿着杯子，一脸清闲的又坐了回去。
　　“嘛~既然有那些孩子在，想来应该不需要我吧。”
　　这么说着，想到了刚刚布丁的误会。
　　‘嗯~不管了，就全部的交给咲自己处理吧。’
　　‘加油哦~爸爸看好你！’
　　这么说着，在布丁挂断电话后，直接一通电话拨了出去。
　　很快在正无聊的和千实泡在一起的琴美，手上的手机就响了。
　　“哎？”
　　有些错的看了一下，随后整个人原本无精打采的神色，瞬间的恢复了过来。
　　然后在千实好奇的目光下，挂掉电话后，又一脸咸鱼的躺了回去。
　　“发生了什么？”
　　此刻咲家里，正在按照铃的吩咐，照顾咲的萤。
　　正安静的坐在一旁，一遍一遍的更换着咲额头上的毛巾。
　　神色充满了担忧的看着咲。
　　有些迟疑的伸出手，在咲的额头上摸了洗一下。
　　“好烫！”
　　只是轻轻的点了一下，就能够感受到额头的温度。
　　一时间不由的着急了起来。
　　‘铃已经出去了，应该很快就能够回来了。’
　　这么想着，赶忙的给咲换上新的毛巾。
　　冰冷清凉的毛巾，在接触到咲的额头一瞬间。
　　顿时的让咲整个人轻松了不少，只感到原本炽热难受的身体中。
　　突然的出现了一股清凉感，让的原本燥热头疼的脑袋，不由的松缓了一些。
　　脸上的神色也不由的轻松了不少。
　　“就是这里了，快点，不能够耽误大小姐的吩咐！”
　　刚给咲换上毛巾的萤，就听到外面突然响起的声音。
　　萤整个人吓了一跳。
　　第一反应就是，有坏人进家里了。
　　但是下一秒内心就产生了疑惑。
　　‘现在偷东西，也成群组队的么？’
　　不过很快的，整个人就被吓到了，门被突然的打开。
　　鱼贯而入的一大群身穿着白大褂的医生，手上还拿着各种各样的仪器，以及药箱。
　　“这位小姐，还请出去，病人需要一个安静的环境！”
　　很快其中一位走到了萤的身边，吓的萤整个人浑身猛的一颤。
　　“是，真的对不起！”
　　连忙的鞠躬，然后捧着水盆冲了出去。
　　直到背后的门被关上，萤这才猛的反应过来。
　　‘哎，等等不对啊，刚刚那些人到底是谁？！’
　　突然的想到咲还在里面，深怕对方乱来。
　　看到拐角正好走进来的铃，萤面色猛的依稀。
　　“太好了铃你终于回来了，那、那些医生是你找过来的么？”
　　“如果不是的话，我们赶快报警吧，万一咲要是出了什么事！”
　　萤惊慌的快要哭出来一样。
　　神色慌张的看着铃，要不是铃突然的拉住对方，恐怕这会儿已经冲出去求救了。
　　“等等，姐姐没事的。”
　　“真的？”萤那有些微红对于眼睛瞪着铃疑惑的道？
　　“安心啦，那些人是布丁学姐带过来， 应该没有问题的。”
　　铃也有些不太确定的说道。
　　很快的铃的脑袋，又挨了一次布丁的手刀。
　　“好疼！”
　　“什么叫应该没有问题，我带过来的人绝对足够专业。”
　　“别说是小小的感冒发烧，就算是再疑难的杂症都有解决的办法！”
　　一副超自信满满的模样，看得萤和铃不由的一阵汗颜。
　　‘你确定你是来救治咲的，不是来诅咒对方的？’

174.绝对不能让姐姐输在阵容上！
　　不知道过了多久，只知道自己睡了好久好久的感觉。
　　等待再次醒来的时候，整个人精神不由的清爽了不少。
　　“唔，这个……”
　　语气显得有气无力，整个人捂着脑袋。
　　神色有些意外的看着卧室里面，显得有些昏暗的房间内。
　　‘我这是睡了多久？’
　　轻微的皱了皱眉毛，刚想要抬手，就发现自己的手臂上居然还连着一根针。
　　吓的咲差点想要叫起来，好在看到了一旁的输液瓶。
　　差点就以为自己睡了一觉，差点被人抓过去做研究什么的。
　　“呼~什么嘛，原来是输液啊……”
　　随后双眼猛的一瞪。
　　“不对，这才不正常好不好！”
　　“我现在是在家里吧，家里哪来的输液瓶！”
　　整个人慌乱的想要挣扎起身，然后发现身上沉重无比。
　　“好重！”
　　内心不由的一沉。
　　‘难道自己真的没人抓住研究了！’
　　有些费力的撑起脑袋，想要看看自己的身上。
　　整个错愕的放下手，瞪着双眼看着眼前的一幕。
　　下一秒整个人又缓缓的躺了回去。
　　‘啊~看来我应该还美好，出现幻觉了！’
　　此刻咲整个床（喵）上，可以说是换做任何一位男性看到，都会嫉妒到吐血。
　　仿佛如同众星捧月一般，床边上围绕了一圈的美少女。
　　左边的文乃加奈，右边的铃还有萤，至于趴在自己身上的。
　　咲看着那一脸匹配，留着口水酣睡的布丁。
　　然后一转头，就看到趴在自己旁边的文乃，那传过来细微的呼吸声。
　　似乎像是睡着了一般，此刻感受到了自己怀中有着一丝丝潮湿的东西。
　　有些错愕的摸出来一看。
　　‘毛巾？’
　　随后整个人反应了过来，看上去似乎是这些家伙为了照顾自己什么的。
　　“辛苦了~”脸上的笑容温柔无比的注视着文乃，也不知道对方会不会听到。
　　轻声的呢喃着。
　　“咔嚓~”
　　门突然的被打开了，就看到了一大一小钻出来的两个白色的脑袋。
　　“哎！”
　　“祥子，你怎么也在这里？！”
　　咲一脸错愕的看着来人，就算是昏暗的房间，那一头被色的长也太过于显眼。
　　“连白团居然也在。”
　　老实说，咲确实的被震惊到了。
　　文乃和布丁会来，咲没感到怎么意外。
　　但是祥子的话……
　　“怎么，难道咲讨厌我么？”
　　“如果这样的话，那我还是等等就走吧。”
　　这么说着，就准备离开。
　　“等等，怎么会！”
　　看着冷着脸要离开的祥子，咲顿时的慌了。
　　连忙的伸出手，挣扎着想要挽留祥子。
　　只不过等反应过来，祥子就已经来到床边。
　　一把手按住了自己。
　　“躺着别动，笨蛋！”
　　“你刚生完病，还是不要乱动了，不然我会被骂死的。”
　　看着祥子脸上那嗔怪的神色，咲嘻嘻一笑。
　　“那么你不走了？”
　　听到咲这会儿提起来，祥子面色猛的一红。
　　神色略微闪躲的看着一旁，下一秒面色就不由的一黑。
　　看着躲在一旁，正在不断的用眼神示意着自己，甚至竖着指头指挥着的白团。
　　恶狠狠的剐了对方一眼。
　　见状白团缩了缩脖子，俏皮的朝着自己家姐姐吐了吐舌头。
　　至于祥子，很让还能够感受到咲那炽热的目光，面色不由的微红。
　　完全的不敢去注视咲的眼睛。
　　“呜！”
　　“笨、笨蛋，非要我说出来么！”
　　有些不爽的瞪着咲，很显然，自己现在待在这里还不明显么。
　　“不行哟~”咲微微的摇了摇头。
　　嘴角轻微的扬起。
　　“我要听到祥子你亲口说出来，不然我不会罢休的哦~”
　　“毕竟我是笨蛋嘛~”
　　没想到咲居然会用自己的话来堵自己，祥子不由的一时间塞语。
　　“呜！”
　　“好啦，快点说，我可是等着呢，你想让一个病号，就这么苦苦的等着么？”
　　祥子面色不由的一怔。
　　“太、太狡猾了，居然用这种事情……”
　　“好啦，我不会走，这下你高兴了吧！”
　　祥子有些无奈的对着咔夏翻了一个白眼。
　　一副小女人的模样，让的咲内心猛的一跳。
　　与学校那中生人勿进的冰山女神模样，现在可谓是让人倍感亲切。
　　“这样么，我知道了~”
　　咲那坚持的面容，下一瞬间温和的笑了出来。
　　面色还有些略微的惨白，很显然还没有完全的回复过来。
　　只不过在咲躺正的时候，眼角的余光睹到的一旁。
　　整个人瞬间的笑不出来了，就好像明明和妻子睡在一起。
　　这时候却偷偷的和别的女人偷（喵）情，被发现的场面一样。
　　瞪大双眼看着趴睡在自己一旁的文乃，此刻居然真瞪着双眼看着自己。
　　以及对方脸上，那若有若无的笑容。
　　逼近现在是夏天，考虑到咲的声音，就完全的没有开空调。
　　仅仅只是趴在床上小睡了一会儿，细微的汗水已经将文乃的鬓发所侵染。
　　黏糊糊的沾染在脸上，头上的头箍不知道什么时候拿掉的。
　　耷拉在面前的长发，让的咲差点误以为是另一位人。
　　完全的看不出来文乃的强势，只有无尽的柔弱，一脸宠溺的眼神看着自己。
　　让的咲，无论身心都猛烈的一颤，整个人一脸不敢置信的瞪大双眼看着文乃。
　　就好像对方不是对方一般。
　　“啪！”一声开关被按响的声音，让的咲浑身不由的一颤。
　　几乎是下意识的闭上了双眼，刺眼的灯光瞬间亮起。
　　脑海中依然是先前在黑暗中，文乃那温和宠溺的笑容。
　　再次睁开的眼神有些发愣，很显然在思索着什么。
　　只不过下一秒就看到了白团，一蹦一跳的走了过来。
　　做出了谁也没有想到的动作。
　　在祥子和咲错愕的目光下，直接向着咲靠了过去。
　　下一秒咲只感到，自己的脸上多了一丝湿润。
　　“哎！”祥子不由的失声惊叫了出来。
　　“白团你到底在干什么？！”
　　就连咲也不由的愣住了，愣神的看着背着双手在身后，一脸嬉笑看着自己的白团。
　　“呜哇~”
　　身后突然的传来了一声慵懒的声音。
　　好像很疲惫的模样，打着哈气。
　　“真是让人意外，现在的小孩子都这么的大胆么。”
　　“刚一睡醒，就看到有着不要脸的家伙，在偷吃什么的，这还真是不太美妙。”
　　刚醒过来，就一副双手抱胸大小姐的模样。
　　只不过脸颊上，因为汗水，还黏在脸上头发，显得有些滑稽。
　　看着这样一脸傲气的文乃，咲的神色略微的有些错愕。
　　想到了先前昏暗中看到的那一幕。
　　‘那个真的是文乃么？’
　　不由的让咲产生了这样的怀疑。
　　因为前后的察觉实在的是太大了，大到几乎完全的不像是一个人一般。
　　‘还是说自己出现了幻觉？’
　　只不过咲没有注意到的是，在那披散的头发下面，文乃的耳朵已经赤红无比。
　　很显然，正在故作镇定的模样。
　　“哦呀~”祥子道没有说什么。
　　只是白团反而一脸错愕惊讶的看着文乃。
　　“那个在黑暗中，偷偷跟大哥哥调（喵）情的大姐姐，居然有脸说出这样的话，真的好么？”
　　一副天真的模样，要不是知道对方是加奈的学妹，差点误以为是一个可爱顽皮的小家伙。
　　就连咲都险些被骗过去。
　　只不过听着白团的话，咲细细的琢磨了一下，。
　　下一秒就将目光投向了文乃。
　　文乃自然是注意到了咲投过来的目光，一副果然刚刚如此的模样。
　　一脸高傲的面色，猛的红了一下。
　　眼神不由的有些飘忽，随后恶狠狠的瞪了一眼阴谋得逞的白团。
　　‘可恶的小家伙！’
　　白团一脸无所畏惧的，双手叉腰，向着文乃挺了挺一往无前的胸。
　　完全不在意文乃那鄙夷的目光。
　　只不过下一秒，却被自家姐姐给背刺了。
　　“好疼！”吃痛的捂着脑袋。
　　完全不是在装，而是真的挺疼的。
　　双眼含着眼泪的看着祥子。
　　“你在干什么啊姐姐！”
　　“你、你才是，白团你刚刚到底在干什么！”祥子面色通红的快要过载一般。
　　那举起的手刀微微的颤抖着。
　　“嘿嘿~我这不是为了姐姐你么。”
　　“我？”祥子一脸错愕的指了指自己。
　　就连先前的害羞都忘记了，一脸错愕的看着白团。
　　咲也有些好奇的看着白团。
　　“因为那两个家伙，还有那两个家伙，不都是姐妹了。”
　　“只有姐姐你一个人太不公平了，所以咱必须帮姐姐！”
　　一副无畏牺牲的模样，一时间的看得所有人塞语。
　　至于萤和铃被白团造成的动静吵醒，一醒过来就看到白团正好指着自己。
　　两人齐齐的一蒙。
　　“哎！发生了什么？”
　　一脸迷糊的看着白团，然后又看了看愣住的众人。
　　只不过下一秒，被祥子的惊叫给彻底的吓到了。
　　“白团——！”
　　一脸羞愤的，一把抱起了白团，在几人错愕的目光下跑了出去。
　　看着关上的门，咲有些汗颜的擦了擦头上不存在的虚汗。
　　反倒是萤和铃，看到了正坐起来的咲，声色猛的一惊。
　　“咲酱你醒了！”
　　萤抢先叫出了声，慌忙的凑了过去。
　　只不过不等萤靠近，原本趴着的布丁，就好像算好时机一般。
　　直接起身，将对方挡在了外面。
　　看着那几乎完全靠在一起的面容，以及对方那柔软的鼻尖，和靠在自己额头的柔软。
　　原本平淡的心跳，此刻隐隐约约加速着跳动了起来。

175.正确的吃粥姿势必考！
　　“呜哇！”咲猛的躲开。
　　只看到一脸可惜的坐在那的布丁。
　　“呜呜~好伤心，明明人家这么的关心咲，居然被嫌弃什么的。”
　　看着布丁这副模样，咲眉头不由的狂跳。
　　“喂，你好歹给我真的流下两滴眼泪啊，这样太假了！”
　　只不过话一出口，就感到有些不对劲。
　　果然，下一秒布丁用着一脸不敢置信的神色看着自己。
　　一副可怜兮兮的模样，就好像是被丈夫强迫干什么事的妻子一般。
　　“呜呜，没想到咲居然真的想要看咱哭，为、为了咲酱，我、我会努力的！”
　　虽然知道是这家伙装的，但是感受到周围的目光，咲还是极度的不自在的。
　　“你快给我够了啊！”
　　“不要将努力用在奇怪的地方啊！”
　　提高声线大声的叫道。
　　仿佛像是耗尽了所有的力气一般，说完整个人直接的躺了回去。
　　“哥哥！”
　　看得一旁的加奈整个人神色一惊，连忙的扑了上去。
　　“我没事，不用管我，只不过是一天没怎么吃东西，有些使不上力而已。”
　　这么说着，门再次被打开了，只看到祥子一手捧着一碗什么东西，正小心翼翼的走过来。
　　看得一旁站着的几人，一阵懊恼。
　　自己怎么就没有想到呢！
　　明明难得这么好的机会，来讨好咲什么的。
　　“哎，祥子？”
　　咲有些错愕的看着祥子，对方刚刚不是因为白团的事跑出去了么。
　　见到咲的目光投过来，祥子面色猛的一红。
　　“给、给你熬了一点粥。”
　　“毕竟你病才好，还是吃一点柔软的东西吧。”
　　“才、才不是特意给你熬的！”
　　教科书式的无厘头傲娇了一下，眼神有些闪躲的说道。
　　“是么？”有些好笑的看着对方。
　　本来想要接过粥来着，但是想到自己还有一只手还在吊水。
　　神色略微的有些尴尬的看着祥子。
　　微微的抬了抬自己那扎着针的手，示意道。
　　“那个……”
　　神色一时间有些尴尬无比。
　　‘哈~这下有些尴尬了，我自己没法吃啊！’
　　“哎！”
　　看着突然递到自己面前的勺子，上面那如同白玉一般晶莹的白米。
　　神色不由的愣住了。
　　“怎、怎么了！”祥子的语气有些结巴。
　　“你不是不能够动么，快、快点吃吧，只、只有这一次哦！”
　　一副不情愿的模样，实际是内心早已羞耻的快要爆炸了。
　　看得一旁的几女，牙齿要的贼痒痒。
　　‘你丫不情愿，给我们啊！’
　　恨不得一把直接抢过对方手上的碗，亲自的嘴对嘴喂给咲吃。
　　但是看着咲那脆弱的模样，又不好做什么，只能干看着。
　　特别是看到两人，那你一下，我一下的。
　　如同情侣一般，女方单方面的给男方喂食的画面。
　　看着咲那一口一口满足吃着，像是小仓鼠一般的可爱模样。
　　文乃表示，她受不了这个气！
　　一瞬间，周围的所有人，全部沦为了亮度十足的电灯泡。
　　一个个带着羡慕嫉妒恨的神情，退了出去。
　　只不过所有人都没有注意到，自己等人当中少了谁。
　　咲自然的注意到了所有人都出去了，有些意外的看着还趴在自己身上。
　　如同像是欣赏着什么一般，趴在那，拖着下巴。
　　脸上带着一脸莫名满足的笑容，看着自己的布丁。
　　“你不出去么？”
　　将嘴里面的粥吃下去后，有些好奇的看着布丁。
　　“不~我无论怎么样，只要这样静静的看着咲酱就可以了。”
　　‘当然，还有以防某个家伙突然的偷腥！’
　　‘文乃这个大笨蛋，居然特意的留下空间给两人！’
　　狐疑的看了一眼布丁，完全的不知道对方内心打的小算盘是什么。
　　但是说实在的，看到布丁这样，咲也有些微微的感动。
　　“是嘛~谢谢~”很轻的声音。
　　但是布丁还是听到了，神色不由的一愣。
　　微微的一笑。
　　虽然没有明确的说明，这一切都是自己的功劳，但是有着咲的这一句感谢足够了。
　　不过说起感动，无论是祥子，还是大家都一样。
　　‘如果按照咲酱的性格知道了的话，一定会全部都感激的吧。’
　　拖着下巴，一副笑眯眯的模样，布丁这么的想到。
　　至于祥子，此刻完全的没有任何的想法。
　　一脸认真的给咲喂食着，但是也太过于认真了！
　　几乎每一次咲刚吃完，准备开口说些什么，下一秒嘴边就会递过来一只勺子。
　　“唔！”
　　一口吃下了祥子，已经吹过冷却后的粥，两人面色都有些红扑扑的。
　　连忙的将口中的米饭给吃下去，开口打断了祥子。
　　“那、那个祥子，等等！”
　　“哎！”祥子一脸错愕的愣住了。
　　连带着伸过来的手臂也一样。
　　“那、那个怎么了？”
　　“呜，祥子你太认真了啊！”
　　咲有些幽怨的说道。
　　随后看着祥子，那愣住了一副不解的模样。
　　咲又连忙的解释道。
　　“啊，不是说祥子你认真什么的不好啦，只是这样感觉有些无聊了啦。”
　　“唔，也不是……”
　　一时间咲有些语无伦次了起来。
　　“啊~总之就是祥子你太认真了啦！”
　　一副像是小孩子耍脾气一般，看得祥子和布丁一愣。
　　能够感受到，祥子那盯着自己看的目光。
　　在愣神了片刻后，面色诡异的红了起来。
　　‘等等，你脸红什么！’
　　咲彻底的愣住了，自己有说什么奇怪的话么？
　　祥子看着咲一会儿后，收回目光，面色通红无比。
　　“这样么，我知道了。”
　　‘等等。你知道什么了！’咲再一次的愣住。
　　用着求助的目光看向了一旁的布丁。
　　布丁也一脸错愕的摇了摇头。
　　‘别问我啊，你们两个人打哑谜，我还懵着呢！’
　　没有注意到，此刻祥子握着勺子的手，微微的用力的几分。
　　似乎在犹豫着什么，片刻后……
　　咲只看到祥子突然的吃了一口，本来是对方做的，咲有些错愕。
　　‘难道是饿了？’
　　只不过下一秒整个人都有些慌了，看着缓缓靠过来的祥子。
　　“哎，等等祥子你要干什么！”
　　一脸惊慌的看着同样瞪着双眼，面色赤红无比的祥子。
　　“唔！”
　　下一秒咲猛然的瞪大双眼，只感到自己的贝齿瞬间的被撬开。
　　一股温暖无比的东西，正缓缓的流入自己的口中。
　　“呜呜！”瞪大双眼的咲，试图想要针扎，但是却被祥子用另一只手死死的抱住。
　　只得不断的吞咽中口中的东西。
　　本来应该阻止的布丁，在一旁看着互动的两人。
　　整个人似乎被吓到了一般，愣在原处，愣是没有任何的动作。
　　片刻后，两人同样喘着粗气的分开。
　　嘴角边的晶莹，证明着刚刚两人所干的事。
　　祥子一手捧着碗，一手面色赤红的擦拭着自己的嘴角。
　　至于咲，此刻很显然还未从对方如此大胆的举动中回过神来。
　　一脸呆愣的看着祥子。
　　‘哎，刚刚发生了什么？’
　　‘是那个吧，绝对是那个吧！’
　　‘传说中仅限于情侣时间的杀必死喂食！’
　　‘我、我刚刚被祥子！’
　　一脸呆滞的，本来作为男孩子的咲并没有女孩子那么的讲究。
　　直接举起了袖子，就打算向着嘴角擦去。
　　只不过却被突然反应过来的布丁，一把的拉扯住了。
　　“怎么了布唔！”
　　双眼再次瞪大，一脸难以置信的看着对方。
　　正细微的舔（喵）舐自己嘴角，鼻尖轻微的发出轻哼声，如同小猫咪一般的布丁。
　　加上对方那好闻的气味，以及嘴角的湿润柔软。
　　比企祥子的突然，布丁的这个实在是！
　　双腿死死的加紧，就连带着一旁大胆的祥子。
　　也一手拿着毛巾，正准备给咲擦拭的动作，呆愣在了原处。
　　片刻后，直到两人，缓缓的拉扯出一道银色的丝线。
　　布丁这才一脸满足的坐了回去。
　　媚眼如丝，面色微红，妩媚的朝着咲俏皮的眨了眨眼睛。
　　“多谢款待~”
　　愣了一会儿后，咲猛的反应过来。
　　身躯猛的向后靠去，面色赤红，语气结巴的用着完好的手指着对方。
　　“你、你、你……”
　　你了半天，愣是一句话都没有说出来。
　　如果说先前，咲还可以用对方只是误会了什么，给自己喂吃的来解释安慰自己的话。
　　那么布丁， 就是纯粹的喜欢自己才会这么干。
　　但是、但是，自认为没有任何优秀的咲，怎么也想不到。
　　呆愣的看着对方，只不过下一秒，却被祥子强行的将意识给搬了回来。
　　直接像先前那样喂食一般后，用着挑衅一般的眼神看着一旁的布丁。
　　像是打开了不得了的开关一般。
　　咲顿时的成为了，两人疯狂举动的牺牲品。
　　原本粉嫩的嘴唇，此刻已经有些略微发红的微微肿起。
　　神色呆愣，一副放飞自我的模样躺在了。
　　整个人任由着两人摆布着，大脑中不断的思索着。
　　世界的三大人生哲理。
　　‘我是谁，我在哪，我在干什么？！’
　　此刻碗里面的粥，也以肉眼可见的速度消失着。
　　直到咲感到肚子中充满了一丝饱腹后，这才微微的惊醒。
　　看着咲那副模样，两人面色都有些微微的不太好意思。
　　‘遭了，似乎太得意忘形了！’
　　布丁一脸尴尬的看着咲，那红肿的嘴唇。
　　仅仅只是吃了一碗粥，整个人脸上就好像被打磨过来一般，晶莹剔透的感觉。
　　让的两人，都有些忍不住的想要捂脸，早个地缝钻下去上面的。
　　“我、我去洗碗了，咲好好休息！”
　　祥子语气结巴，猛的站起来，顺带着将布丁一把也拉扯了出去。
　　留下了还没反应过来的咲，一个人呆滞的坐在房间里面。

176.夏天待在家里不香么！
　　重新回到了熟悉的办公室，看着一旁有说有笑的几人。
　　咲此刻脑海中，满是昨天半晚的画面。
　　视线一直在布丁以及文乃的粉唇上，来回的晃动着。
　　神色略微的显得有些出神。
　　似乎好像是还在回味着昨天，感到有着丝丝香甜粥味。
　　“呜哇！”
　　只不过下一秒，整个人直接的惊叫了起来。
　　看着不知道什么时候，晃悠到了自己面前。
　　面颊几乎快要贴到自己脸上的布丁，整个人不由的吓了一跳。
　　反倒是布丁，一脸笑嘻嘻的收回了身子。
　　“怎么了咲，想什么这么出神呢？”
　　好奇的看着坐在那的咲，显得有些古灵精怪的双眼，不断的转动着。
　　‘这家伙又要干什么？’
　　不知道为什么，每次看到布丁这副模样的时候，咲都会下意识的提防对方。
　　至于文乃此刻一脸淡定的坐在茶几那，一改以往泡茶的风格。
　　带着一丝香甜气味的冰凉梅茶，让的整个人身心舒爽。
　　加上一旁开着的空调，在这炎炎的夏日，简直是爽到不能再爽了。
　　淡定之下，却是一副纯纯欲动的小心思。
　　眼神略微向下的扫视了一眼茶几，在这张茶几的下面，此刻正放着两张票！
　　马上就要进入暑假了，为此自然的是打算出去好好的游玩一番。
　　而这些是自己特意的为了，能够单独和咲出去玩准备的！
　　双眼微微的眯起，似乎想象到了，自己和咲两人穿着泳衣。
　　在海边尽情的嬉戏。
　　正躺在阳伞下面，吹着冰凉的海风，一脸享受的喝着美味的果汁。
　　突如其来的海水，瞬间将文乃整个人淋湿。
　　穿着自己准备泳衣的咲，正背着手站在不远处，嬉笑的看着自己。
　　如同一个磨人的小妖精一般，不断的勾引着自己。
　　“快来玩呀，文乃酱！”
　　随后被对方嬉笑着拉扯进了海中，结果因为跑太快。
　　自己一个不稳，突然的摔倒下去。
　　“呀~小心！”
　　咲惊叫着，被从后面跌倒的文乃直接扑进了浅水之中。
　　大量暴露的肌肤，互相的接触摩擦在一起。
　　如同无助的小鸟一般，依偎在咲的怀中。
　　咲身后的海水，以及自己背后的夕阳都将会成为这一刻的见证！
　　咲通红着面颊，娇羞的看着对方。
　　“没事吧，我的心肝儿~”
　　“呜，嗯~咲，有东西顶到我了~”娇羞的几乎快要将头整个的埋进咲的怀中，吞吞吐吐的说道。
　　“哦呀~”似乎像是早就预料到了一般，带着一丝丝坏坏的笑容。
　　勾起了文乃的下巴，神情的看着自己。
　　咲伸另一只手，缓缓的从身（喵）下，摸出了一只喷吐着液体的海参！
　　“不要惊慌，只不过是一个可爱的小家伙，在调皮而已……”
　　“咿呀——！”
　　一想到那样美妙的画面，被自己的想象，浑身打着激灵的文乃。
　　整个人发出了奇怪的叫声，手上捧着酸梅汁，贴着脸颊，扭捏着身子。
　　‘好讨厌，我什么时候变得这么不知廉耻了！’
　　浑身周遭，散发着让人捉摸不透的粉色气息。
　　“哎？”咲有些错愕的看了一眼坐在那边的文乃。
　　‘这家伙，又在想什么奇怪的事情了？’
　　随后目光缓缓的看向了一旁的布丁，对方整个的突然凑了上来。
　　瞪着双眼，皱着小鼻子，不断的嗅着什么 。
　　“呜哇，布丁你在干什么？”
　　“嗅嗅~”前倾着身子，几乎只隔着咲的身子几厘米。
　　不断的闻着什么。
　　“唔！咲身上今天有一股特别好闻的味道呢。”
　　很快的，布丁就收回身子，咬着手指，一脸纠结的看着咲。
　　很显然似乎在纠结着，到底是什么。
　　对此咲有些意外的看向布丁。
　　“呜哇，不愧是布丁，鼻子是真的灵光唉！”
　　“嘿嘿~”布丁憨憨的笑着。
　　‘被咲夸奖了呢~’
　　“那不是淡然的么！”
　　“而且我还发现了，不知道是谁在茶几里面落下了两张飞机票呢~”
　　“哎！”正在处于自己幻想中的文乃，整个人身躯猛的一僵。
　　几乎是瞬间，将手伸进了茶几里面，不断的摸索着。
　　然后整个人猛的低下脑袋，恨不得将脑袋塞进低下的空间里面。
　　将里面每一处给看到，然后悲剧的发现，空无一物！
　　瞪着双眼，内心崩溃，机械一般的转过脑袋。
　　看着一旁，正在跟咲谈笑的布丁手上，此刻正拿着两张票劵，在随意的甩动着。
　　双眼微微的一缩，仿佛整个世界只剩下，对方手上晃动的两张票一样。
　　“哎，票？”
　　听着布丁的说辞，咲愣了一下。
　　“到底谁这么的粗心，居然会把这么重要的东西给落在这里啊。”
　　有汗颜的吐槽着，接过布丁递过来的票劵，好奇的看着上面的目的地。
　　“Aegean？”
　　一脸错愕的看着上面的目的地。
　　从小到大连镇都没有出过的家伙，此刻一脸懵比的看着上面的名字。
　　‘这里是哪？’
　　‘这个世界上还有叫这种奇怪名字的地方？’
　　整个人神色发愣，仿佛像是从宇宙的大爆炸到世界诞生什么的。
　　在布丁错愕的目光下，宛如魔怔了一般。
　　“咲？”有些担忧的看着对方。
　　只见到咲迅速的掏出了手机，在上面想要搜索什么。
　　此刻布丁怎么会不知道咲想要干什么，有些好笑轻笑了一下。
　　“嘻嘻~”
　　布丁还是头一次，看到这么有趣的咲。
　　在咲有些微微无奈的目光下，整个人直接贴身的凑了过去。
　　“我看看~”
　　“哦呀，居然是希腊么？”
　　神色有些意外的看着上面的目的地，布丁轻微的惊呼道。
　　“希腊？”
　　咲疑惑的歪了歪头，很显然还没有反应过来。
　　“嗨呀~咲，这是希腊有名的Aegean爱琴海哟~”
　　“听说这段时间，是最佳的旅游避暑圣地呢~”
　　“啊——！”布丁突然的惊叫了起来。
　　“怎么了，怎么了？！”咲被布丁突然的惊叫声吓了一跳。
　　浑身猛的一颤，有些错愕的看着对方。
　　那一副像是突然想到了什么一般的模样。
　　“咲，我们也出去玩吧！”一副我想到了一个好主意一般的样子。
　　“呜！”这提议，让的不远处坐在那，一直偷听这边谈话的文乃，发出了轻微的哀鸣声。
　　‘自己的偷袭计划！’
　　原本想到，自己突然的邀请咲，对方脸上的那一脸激动的模样。
　　此刻的全部的白给了！
　　不知道从哪里找来的手帕，一脸悲切的撕咬着，目光死死的盯着不远处的布丁。
　　‘一切，一切都是这只蓝毛笨蛋，全部的被对方破坏了！’
　　“出去玩？”
　　咲神色愣了一下。
　　很显然，还真没有想过。
　　以往只是单纯的宅在家里，夏天最远的路，也就是房间到客厅冰箱的路程了。
　　别说是出去，哪怕是踏出家门一步，都有一种大限将至的感觉。
　　那种被炽热的光芒落笼罩，烘烤的绝望！
　　名为夏日地狱一般的噩梦。
　　而且说实在的，因为咲以前的伪装，更没有几个认识的朋友。
　　当然也不是没有，印象中，在国中的时期，蹭有过一位死党来着。
　　‘也不知道那个家伙，最近怎么样了。’
　　自从升入高中后，就再也没有联系过了。
　　随后轻微的摇了摇头。
　　“唔，还是算了吧。”
　　“哎，为什么！”布丁一脸可惜的瞪着双眼，不解的看着咲。
　　原本都已经想到了，自己可以用着各种各样的借口。
　　与咲在这个夏天，留下一个美好的回忆什么的。
　　但是那是前提，在于对方答应这一次提议。
　　“唔，你看啊~”
　　“我一个人出去什么的，也太过于无聊了。”
　　“相较于出去，我更想一个人呆在家里的房间内，然后慵懒的度过整个夏天。”
　　最后还是说出了自己咸鱼的不能够再咸鱼的计划。
　　一脸慵懒的瘫坐在椅子上，加上一旁空调的作用。
　　似乎整个人变得比以往，更加的慵懒了。
　　“唉~那样多无聊啊！”
　　“而且，不还是有我么！”
　　布丁一脸激动的指着自己的脸，随后如同小孩子一般，摇晃着咲的手臂。
　　“去玩嘛~去玩嘛~”
　　“安心啦，不用咲你出一分钱的，我请客哦~”
　　“只要咲酱陪着我就可以了。”
　　“难道你忍心，看着布丁我，一个人孤独无聊的度过整个暑假么！”
　　“呃！”有些汗颜的看着耍闹的布丁。
　　‘你是小孩子么，这么的撒娇是闹哪样！’
　　不过听到自己不用花钱后，内心不由的心动了！
　　‘这可是对方自己提出来的，这便宜不占白不占！’
　　“Aegean？”
　　不知道怎么的，咲有些好奇的下意识开口道。
　　听到后，布丁双眼一亮。
　　很显然知道，这是咲即将要松口的前摇。
　　整个人直接的扑了过去，一把抱住了咲的手臂。
　　欣喜的贴在了咲的身上。
　　“呜哇，你这家伙，别动不动的就扑过来啊！”
　　‘虽然也早已经习惯了，但是他‘弟弟’不允许啊！’
　　“哈，谁会去那么没品味的地方。”
　　“那样太大众了啦~”
　　“而且海岸的咸湿，搞不好会生病的哟~”
　　“哎~”咲发出了奇怪的拖长声音。
　　有些意外的看着布丁，没想到这家伙还挺讲究嘛~
　　“那你打算去哪？”
　　有些好奇的看着布丁。
　　“嘿嘿~”见状布丁不由的一笑，从刚刚开始就等着咲反问了！
　　“当然是‘卡塞尔’了！”
　　“咱们可以在哪里租下一座城堡，这样一来，咲你就是公主，我就是王子大人！”
　　“嘿嘿嘿~”似乎陷入了什么美好的幻想一般，布丁发出了痴痴的笑声。
　　“你给我等等，为什么我是公主？！”
　　只不过还未等咲抱怨完，一旁的文乃已经彻底的忍不了了……

177.肌肉大小姐？
　　只看到文乃，猛的从自己的座位上站了起来。
　　迅速的一个快步俯冲，隔着桌子伸出双手插（喵）入咲和布丁之间。
　　然后在两人惊愕的目光下，整个人直接撑着桌子，一个翻滚完美的卡到了两人之间。
　　“呜啊！”咲被文乃的动作吓了一跳。
　　连忙的挪动了一下椅子，给文乃让出了一片空间。
　　几乎是完美的落地，像是运动员一般。
　　整个动作一气合成，大气不喘一个。
　　‘这两个家伙，真的是大小姐么？’
　　‘不是说好，大小姐一个个都是柔弱女子的么。’
　　‘布丁也就算了，为什么连文乃，也这么的……’
　　此刻宫泽家的地下宅室里面，伴随着明亮的灯光。
　　一身肌肉，健硕的身体，在不断的挥洒着汗水。
　　有一下没一下的，都是健身器材碰撞的声音。
　　以及那强而有力的喘息声。
　　只不过明明在做着如此剧烈的运动，神色却一副在思索什么的模样。
　　在仰卧起坐了半天的拉力器后，干脆直接放弃了一般。
　　缓缓的摇了摇头，似乎对此感到非常的失望。
　　“这个不行，如果大小姐锻炼了的话，手臂肌肉和腹部肌肉会有明显增长的。”
　　“这可不是一个少女该拥有的姿态。”
　　似乎是想到了大小姐，比着肌肉手臂，一副肌肉女的模样。
　　雨宫赶忙的挥赶掉了脑海中恐怖的脑补。
　　‘特别要是被夫人知道了的话，绝对会阻止大小姐的吧。’
　　这么想着，直接干脆的放弃了这件器材，向着下一件走过去。
　　想到前几天，大小姐那一副拜托自己的模样。
　　此刻雨宫浑身上下充满了干劲！
　　“啊啊——这可是大小姐为数不多拜托老夫的事情！”
　　“就让老夫，用这苍老的身躯燃尽余晖，做为了大小姐的青春未来的垫脚石吧！”
　　一副热血高呼的中二模样。
　　好在现在这里是地下室，并没有人知道。
　　苍老的双眼中，充满了火热。
　　似乎下一秒，就看到了大小姐不费吹灰之力，将那些胆敢骚扰自己的家伙，一两拳给解决的模样。
　　无限的遐想之中，露出了一副欣慰的神情。
　　而在另一间，完全封闭式的房间内。
　　此刻有着两道鬼鬼祟祟的身影，面色潮红。
　　呼吸急促，不断的娇喘着粗气。
　　“呲溜！”花子猛的擦了擦嘴角的口水。
　　猛的合上手上充满了马赛克的书，微颤着双手，缓缓的想要去拿一旁的茶杯。
　　却没有想到的是，恋乃此刻居然也同样的伸出了手。
　　几乎是一瞬间，两人的手触碰，如同触电一样，迅速的缩了回去。
　　“呜！”几乎同时转过脑袋。
　　看着花子的目光，恋乃此刻恨不得，直接在地上找个缝直接钻进去！
　　‘好羞耻！’
　　“当初到底是谁提议来看这些东西啊！”
　　几乎是崩溃一般的叫喊道。
　　“哎，不就是你自己么？”花子愣了一下。
　　随后猛然的反应的回复道。
　　恋乃神色猛的一怔。
　　很显然想起来，是先前自己拉扯着花子，硬要对方陪着自己看的一幕。
　　“噫——！”发出了不敢置信惊疑的声音。
　　以往大和抚子的风度，此刻早已经完全的消失不见。
　　明显靠的很近的花子，被对方这突然的惊叫声，只感到耳朵一阵轰鸣。
　　不满的瞪着对方，掏了掏耳朵。
　　“乱叫什么啊，真是的！”
　　“可、可是！”恋乃此刻说话的语气都显得有些结巴。
　　随后像是下定了什么决心一般。
　　慌忙的站了起来。
　　不起身还好，一起身，伴随着大量书本掉落的声音。
　　面色绯红无比的模样，内心的羞耻心几乎快要爆炸一般。
　　一副语无伦次的看着地上，这一地的马赛克书籍。
　　横竖的随眼看去，只看到一地带有着，妈妈、女儿、乱……的字样。
　　“呜哇，你要干什么？”
　　花子被恋乃突然的动作给吓了一跳。
　　只见到恋乃猛的掏出了一把打火机，带着一脸渗人的笑容。
　　“嘻嘻，果然这些肮脏的污秽还是烧掉好了！”
　　瞬间的按下了打火机，作势就要扔下去。
　　“等等，你要干什么！”花子惊慌的直接一把冲了过去，从后面抱住恋乃。
　　“不要激动啊，不就是一些书么，至于这样么！”
　　一遍语气快速的说道。
　　“而且我不也看了么，你就当做启蒙教育书就行了。”
　　“真的？”一脸呆萌的语气，歪着脑袋，看着身后劝解着自己的花子。
　　看着恋乃的这副模样，瞪着水汪汪一副快要哭的双眼。
　　一副求安慰，求抱抱的模样。
　　花子想也不想的直接点点头，随后说道。
　　“嗯嗯，这些可是启蒙教育的珍贵书本。”
　　这么说着，迅速的松开恋乃，眼疾手快的红着面颊，在地上捡起了两本揣在怀里。
　　“好了，我需要的拿完了，你烧吧。”
　　听到花子这么说，还没反应过来的恋乃呆愣的看着对方。
　　“等等！”
　　之间花子似乎还有什么事一般，小跑到门边，一把打开了门。
　　整个人站在门外，朝着里面的恋乃露出了一副善意的笑容。
　　“现在我出来了，你随便烧吧！”
　　“好歹怎么说，我也是作为文乃的姐姐（自称），以后我会好好照顾对方的！”
　　“直到对方，能够接手家业，会完整的将宫泽家交给对方的！”
　　说完不等恋乃反应，瞬间的关上了门。
　　只留下了一脸呆愣，举着打火机的恋乃。
　　随后猛然的反应过来，原本错愕娇羞的面容，瞬间的黑了下去。
　　“花——子——！”
　　“呜哇，等等你要干什么恋乃，快住手！”
　　“真的着了，呜哇，衣服真的烧着了，快点灭火啊！”
　　很快的传来了花子的惊叫声。
　　整个宫泽家，又是一片欢乐呢~
　　学生会办公室内：
　　一脸轻松翻过来的文乃，先是在咲错愕的目光下，一把抢过了咲手上的票。
　　下一秒就转过身对着一旁的布丁，挥着手上的票。
　　轻微的拍在布丁已经呆滞的目光下的脸颊。
　　一副居高临下的，微微上扬的语气。
　　“咱的品味不好，还真是抱歉啊~”
　　“你这只干脆溺死到甜食里面的笨蛋白痴！”
　　几乎是咬着牙说出来的话语，让的两人猛的回过神来。
　　‘哎，这么说，文乃是这张票的主人？！’
　　咲一脸错愕的看着文乃，至于布丁，已经从那一副死鱼眼状态下回复过来。
　　看着文乃那一副恨不得吞了自己的模样，布丁不爽的拍开了对方那只作怪的手。
　　一副无辜的模样摊了摊手。
　　“嘛~没想到，文乃酱你居然这么的直接承认了么。”
　　“作为你的朋友，我可是感到很心疼的！”
　　随后在文乃那副想要打人的目光下，一手捂着胸口。
　　一副悲痛不已的模样，就好像文乃品味如此之差，是多么悲伤的一件事。
　　下一秒就直接的，单脚为支点。
　　仿佛像是在跳舞一般，一个旋转，直接绕过了文乃，顺着抓着椅子，瞬间到了咲的另一边。
　　一把抓住了，咲还举着的双手，就往自己脸上贴去。
　　“嘿嘿嘿~果然还是咱的咲酱最好了。”
　　“哎，到底布丁在干什么？！”本来还没怎么注意的咲。
　　下一秒，就看到布丁双手顺着自己的手，抚摸着自己的手臂。
　　那种轻缓的接触，让的咲整个人寒毛瞬间炸起。
　　反倒是布丁，一脸挑衅的看着文乃，仿佛是为了证实文乃的品味一般。
　　“你看啊~咲酱的肌肤，就算是在这么炎热的夏天。”
　　“依然也雪白无比呢~”
　　这么说着拿着自己的手臂对比了一下。
　　就算是布丁再怎么防护，也略微的有些晒黑了。
　　内心一阵酸涩。
　　‘自己一个女生，居然没有比过一个男生。’
　　‘真是的，就算是咱也很在意的好吧 ！’
　　布丁一脸忧愁的看着两人手臂的对比，至于文乃。
　　看着在一旁看着两人的互动，偷偷的看了一眼自己的手臂，悄悄的对比了一下。
　　“呜~”
　　喉咙中发出了不甘的低吟声。
　　“咳~”布丁猛然反应过来，自己似乎跑题了。
　　轻声的咳嗽了一声。
　　“你看啊~大海那种地方，先不说让人讨厌的鱼腥味，以及咸湿。”
　　“要是让咲酱的皮肤晒黑了怎么办？”
　　“万一咲要是不能够适应大海的环境怎么办？”
　　“别忘了，咲的身体，可是很脆弱的哟。”
　　几乎每说一句，文乃的脑袋就更低一分。
　　“呜！”想要反驳的文乃，发现自己似乎有些无话可说。
　　自己都感觉，布丁似乎说的有些道理。
　　双手死死的拽着手上的票，一脸悲愤的抵着脑袋。
　　死死的咬着嘴唇，最终在布丁那叠叠不休下，彻底的爆发了。
　　“哼，既然说我的品味不好，估计你的品味也好不到哪去吧！”
　　“据我所知，‘卡塞尔’是格林童话的发源地。”
　　“去那里，只是单纯的满足你这家伙，异想天开的幻想吧。”
　　这么说着，一副突然得意起来的模样，单手叉腰，指着布丁仿佛像是发出最后的审判一般。
　　“你这家伙，压根就不知在为咲酱考虑吧！”
　　如同发出致命一击一般，彻底的将布丁问住了。
　　僵硬着面色，一副难以置信的模样，瞪着双眼，身躯轻微颤抖的向后退去。
　　“什、什么？！”
　　至于一旁的咲，则是这会儿才反应过来，为什么刚刚布丁要说公主王子什么的。
　　‘原来是这么回事啊！’一副若有所思的模样。
　　只不过下一秒，就感觉到，突然的有人看着自己。
　　“哎？”一抬头就看到两人的目光齐齐的看向自己。
　　“咲你来决定，到底要去哪里玩——！”
　　“哎？”

178.我全都要！
　　看着两人投过来的目光，咲一时间有些发蒙。
　　‘不是，好好的怎么又扯到我了！’
　　瞪大双眼，一脸不解的看着对方。
　　“呜，这个嘛……”
　　看着两人那期待的目光，老实说让任何一个伤心咲都做不到。
　　‘这两个家伙，快给我够了啊，为什么要问这种问题啊。’
　　一脸崩溃的看着两人，原本好不容易平静下来的脑袋，此刻感到愈加的膨胀。
　　一副头痛的模样，捂着脑袋。
　　“可以不说么？”
　　“不行——！x2”果不其然的，两人瞬间否决了咲的提议。
　　被两人的气势给吓到的咲，不由的缩了缩脖子。
　　一脸郁闷的看着两人。
　　‘真是的，这样的让自己怎么选吗！’
　　瞪着一双无辜的双眼，似乎是为了让咲尽快的做出决定一般。
　　两人前倾着身体，向着咲靠近着，似乎像是逼迫一般。
　　“唔！”
　　“啊哈哈~今天天气真的好热呢，你们两个不这么觉得么？”
　　一脸尬笑着，眼神撇到一旁，不断的用着手不断的做着扇热气的动作。
　　“哦~是么？”
　　“可是这里开了空调哟~”
　　“应该没有多大的问题吧？”布丁一脸呆萌的说着绝对事实，让咲无法反驳的话。
　　文乃更是，双手抱胸，双眼死死的盯着咲。
　　“咲~不允许用那些无用的话题岔开现在的问题哦。”
　　一副早就看穿一切的模样，微笑着看着咲。
　　对方不笑还好，现在笑起来，反而让的咲内心有些发毛。
　　‘什么叫无用的话题啊！’
　　‘而且……’
　　看着两人那虎视眈眈的目光。
　　咲默默的吞咽了一口水沫。
　　‘这种问题回答了，会死人的好吧！’
　　看着两人这副模样，咲就知道，估计就今天是逃不掉了。
　　本来还想着，打着哈哈转移话题的。
　　只不过这一条路，很显然已经被察觉的两人，彻底的给堵死了。
　　‘既然要做选择！’
　　“啪——！”
　　咲猛的站起来，双手一拍桌子。
　　两人被咲突然的动作给彻底的吓到了，神色微微一怔，不自觉的向后小退了几步。
　　十秒真男人？
　　下一秒，原本的气势瞬间的消失，整个人缩了缩脖子看着两人。
　　“那、那个我说了，你们可不能反悔！”
　　“嗯嗯！”布丁快速的点了点头。
　　“放心吧咲！只要是你选择的，咱一定会支持！”
　　“反正咲一定会选我的对吧！”一副超级自信的模样，瞪着水汪汪的大眼睛看着咲。
　　这副模样，让的咲完全的丝毫没有抵抗力。
　　要不是一旁的文乃，见情况不妙，迅速的插（喵）入进来，恐怕刚刚咲就差点答应了。
　　“哼~你在说什么蠢话，当然是答应我了！”
　　“你那些小孩子的想法，还是尽早的抛弃吧。”
　　“大海才是成年人的浪漫！”
　　比的布丁更是自信的模样，但是其动作确是一点也不自信。
　　双手死死的抱住了咲的手臂，突出的人心，紧密的贴切在其手臂上。
　　让的咲内心一阵颤动，很是人头文乃说法。
　　‘啊~没错，这就是大人的浪漫啊！’
　　内心几乎快要被那不断冲击着自己手臂的人心，给彻底的撞击的身心荡漾了。
　　看着咲一副飘忽忽的模样，布丁眼神不爽的盯着文乃。
　　死死的咬着牙齿，不甘示弱的瞬间跑到了咲的身边。
　　一把抱住了咲，原本脑海中幻想的波涛汹涌的大海边上，一瞬间出现了一座巨大的城堡。
　　美丽的公主正在向着自己，缓缓的招这手。
　　而咲自己，则是瞬间成为了衣着华贵，骑着白马的王子。
　　站在大海和城堡之间。
　　身后正是充满了期待，正不断向着自己眺望着的‘人鱼’公主。
　　前面则是浑身上下，充满了幻想童话气息的童话公主。
　　两人都在不断的向着，骑着白马到来，相貌不凡的白马王子招着手。
　　用着渴求的眼神，看着自己。
　　一时间，就算是英勇善战的王子，此刻也陷入了两难的境界！
　　‘大海，城堡，公主，大海……’
　　‘啊啊啊——’
　　咲此刻脑子里面，几乎一片糊糊。
　　整个人的思绪，几乎彻底的混乱。
　　最后好想放弃了一般，突如其来的大胆，瞬间吓的两人一跳。
　　张开双臂，一瞬间，将正在明争暗斗的两人，瞬间的抱在了怀中。
　　“哎？！”两人互相的瞪大了双眼。
　　面色羞红，一副不敢置信的模样。
　　还从未，从未被咲这么亲密的包裹，还是头一次，被如此的对待！
　　‘只不过要是没有一旁这个碍事的家伙，那就更加的完美了！’
　　出奇一致的想法，只不过，咲此刻并不知道。
　　“我决定了！”
　　在两人还没有反应过来的瞬间，原本低着头，正互瞪的两人中间，突然插（喵）进来咲的脑袋。
　　鼻尖和嘴唇，几乎是贴在咲的面颊上。
　　让的两人面色嘭的一下，瞬间的炸红。
　　几乎是挣脱一般的，瞬间逃离了咲的怀抱。
　　“给我等等，咲你随便的决定吧，我、我无所谓了！”
　　挣脱开的文乃，面色赤红，双手抱胸转过身子，不让咲看到自己此刻娇羞的模样。
　　语气显得有些急促，直接的选择了放弃和布丁争抢。
　　只不过没有想到的是，布丁居然也做了同样的是。
　　面色赤红，双眼几乎泛着桃心一般，双手捂着面颊，不断的扭捏着。
　　“我、我也一样！”
　　‘啊啊~这个、这个算是咲主动让我亲的吧，绝对算吧！’
　　‘大白天的，居然在学生会办公室，如此圣神的地方！’
　　‘好刺激——！’
　　此刻的咲，依然保持着两人先前离开的动作，双眼呆滞，一副死鱼眼的模样。
　　‘哎，刚刚发生了什么，我刚刚到底干了什么？’
　　很显然，还没从刚刚的突**况下反应过来。
　　随后听着两人的话，放下双臂，瞪着死鱼眼，看着两人。
　　“哎~这样啊~”
　　几乎是脱口而出一般。
　　“全部的交给我选择吗，那意思是说，我可以选择全都要咯？”
　　一脸呆萌的歪着脑袋，双眼依然是死鱼眼一般，很显然还没反应过来。
　　只不过……
　　文乃和布丁，原本还期待咲会怎么做，只不过没想到居然会是这样。
　　第一时间，就反应过来，对方这么做的原因，无非就是不想让自己两人难受。
　　文乃缓缓的收起了自己羞耻心，一脸古怪的笑容看着咲。
　　“哎唉~没想到，我们的会长大人，居然这么大胆的选择么。”
　　“还真是让人感到吃惊呢！”这么说着似乎想要向前。
　　只不过布丁却在这之前，抢先一步。
　　看着冲过去的布丁，文乃微皱着眉头，不爽的向后退了一步，让开了一个位置。
　　‘切~这个得意忘形的蓝毛笨蛋！’
　　“呜哇，咲酱真的是太喜欢了，只不过这样一点也不好！”
　　“就不能不去大海么！”
　　随即嘟着嘴，不满的看着咲嘟嚷着。
　　咲在布丁的飞扑下，也瞬间的反应了过来。
　　‘哎，我刚刚又说什么了？’后知后觉一般的，随后脑海中回想起了刚刚的事情。
　　在两人错愕的目光下，猛的一把拍在了脸上。
　　“咲别伤害自己啊，大、大不了我不讨厌大海就行了！”
　　文乃原本还在好奇咲到底在干什么的，结果下一秒就听到布丁的话。
　　额头上顿时的青筋微微的跳动这。
　　这只笨蛋吉祥物，一次又一次的不断的挑战这自己的忍耐极限。
　　就在文乃即将爆发的瞬间，咲直接打断了两人。
　　一把推开了扑在自己身上的的布丁，老是被这么扑着很累的好不好！
　　“我决定了，哪里也不去，待在家里，可乐薯片宅到底！”
　　似乎生气了一般，说完就直接的坐了回去。
　　“哎！”文乃和布丁两人同时的瞪大了双眼。
　　很显然，对于咲的这个决定，有些不能够接受。
　　那岂不是意味着，两人从刚刚到现在为止，做的努力全部的白费了！
　　“不行！”
　　文乃这一次，没法在一旁佯装镇定了、
　　“为什么不行？！”咲一脸疑惑的看着文乃。
　　‘自己想怎么度过暑假，完全的没有问题的好吧！’
　　“呜！”面对着咲的疑问，文乃瞬间的结巴了起来。
　　“这、我……总之就是不行！”
　　最后干脆的，直接耍起了无奈起来。
　　看得一旁的布丁目瞪口呆。
　　‘文、文乃酱好厉害！’
　　‘这算是撒娇耍无奈么？’一脸呆萌的歪着脑袋看着文乃。
　　“才不是啊！”咲有些崩溃的看着一旁的布丁。
　　让的布丁一愣，随后猛然反应过来，单手故作卖萌的敲了一下脑袋，俏皮的吐了吐舌头。
　　“嗨呀~不小心将心里话说出来了。”
　　“你这是哪里的奇怪呆萌人设啊！”
　　咲有些无语的看着布丁，至于文乃，咲有些无奈的看了一眼。
　　此刻正一脸希翼的盯着自己看的文乃。
　　“呜哇，不要用同一个招数啊，布丁也就算了，为什么文乃你也这样啊！”
　　“呜哇啊！好过分咲酱，什么叫我这样也就算了啊！”布丁不满的嘟着嘴瞪着咲。
　　“在意的是这个么？！”瞪着双眼，一副欲吐槽的模样，看着布丁。
　　最后头疼的捂着脑袋，放弃了一般。
　　“啊~我知道了，我知道，答应你们可以了吧！”
　　“只不过在商量好之前，不要来找我！”
　　很聪明的，干脆直接将问题抛给了两人。
　　听着咲的话，两人愣了一下，下一秒在两人之间，仿佛掀起了一场看不见的气势碰撞一般……
　　看得咲一阵无奈。
　　‘这两个家伙……’

179.男孩子似乎也没什么不好
　　告别的了两人，虽然说是等待着两人商量好。
　　但是现在目前看来，这两个家伙，肯定还是会闲不住出去的吧。
　　“唉~”
　　有些无奈的叹了一口气。
　　“暑假么？”
　　用着手遮挡着夕阳的余晖，看着有些泛黄的天空，神色有些莫名的惆怅。
　　“果然还是好热啊~”一边扇着手，语气有些幽怨。
　　紧紧只是站在这里一会儿，额头上就浮现出了一层细微的汗水。
　　“真是的，为什么要出去呢？”
　　一手抹去了头上的细汗，一副有气无力的模样，对着一旁甩了甩。
　　只不过嘛……
　　看着周围似乎有些安静的一场的一幕，咲有些无奈的张了张嘴，打了一个哈气。
　　整个从刚刚开始，就感觉自己周围少了什么。
　　这会儿才反应过来，往常围绕在自己身边，那群吵吵闹闹的家伙。
　　今天罕见的，居然一个都不在了。
　　不知道为什么，本应该高兴的咲，却有些浑身不自在的扭动了一下身躯。
　　‘真是的，自己这是坏掉了么，居然有些不适应了。’
　　一边想着自己是不是哪里坏掉，一边发呆一般的走动着。
　　炽热的太阳，加上烦人的蝉叫声。
　　咲一脸呆滞的看着那几乎散发着热气的地面，下一秒整个人只感到视线一暗。
　　仿佛被什么东西给笼罩了一般，甚至还带来了一丝清凉感。
　　“哎？”
　　有些错愕的抬起脑袋，下一秒就看到了脑袋上的一把黑底的大伞。
　　“是谁？”
　　疑惑的向着一旁看过去。
　　一副壮硕的身躯加上那一头在阳光下，显得绿油油，极其茂盛的短毛。
　　明明一副超级不良模样的家伙，此刻却一脸和善笑容，面色有些怪异的看着咲。
　　如果是其她少女，估计这会儿早已经被吓的惊恐的尖叫了吧。
　　但是咲却一脸无所谓，甚至疑惑的看着对方。
　　“啊~我记得你，谢谢的你伞~”
　　先是愣了一下，随后面色如同清凉的风一般，拂过对方的心头。
　　下一秒风太面色猛的一怔，突然的想起来面前‘少女’的真身。
　　看着对方那随时都能够撩拨自己内心的笑容。
　　本来只是打算给无辜的少女，递上遮（喵）阴的阳伞，只不过完全的没有想到，居然会遇到咲！
　　不断的心里催眠着自己。
　　‘冷静，给我冷静啊兄弟！’
　　‘她是男的，这个长相可爱到爆炸的家伙，是男的！’
　　‘我是纯爷们，绝对的纯爷们，男人和男人之间是没有结果的！’
　　随后面色猛的一变，连忙的摇了摇头。
　　‘等等，不对我为什么要有结果，我才不可能会喜欢一个男人啊！’
　　咲一脸错愕的看着，此刻一手握着伞，脸上带着古怪的笑容的家伙。
　　一会儿点头，又摇头的模样，以及那如同变脸一般的表情。
　　‘这家伙没事吧，难道天太热，烧坏脑子了？！’
　　等到风太回过神的时候，看着眼前不知道什么时候，探到自己面前白皙的小手。
　　还未等风太做出反应，只感到自己的额头上一阵冰凉。
　　就仿佛夏天一口冰棒入口，瞬间通过喉咙下滑近胃里的一瞬间。
　　造成那种震感人心的清爽感。
　　仿佛一股无形的波动，瞬间的冲击了风太的心神。
　　脸上一直的坚持，这一瞬间，瞬间的变态了起来。
　　“哎嘿~”
　　‘似乎可爱的男孩子也没什么不好~’
　　一个极度危险的想法，悠然的从内心升起。
　　随后整个人浑身一怔，瞬间的从梦魇一般的感觉中挣脱了出来。
　　‘等等，不对，我到底在想什么！’
　　连忙的一个后退，从咲的手掌下脱离开来。
　　只不过手上拿着的伞，却一直的保证着其阴影笼罩着对方。
　　‘这么白皙的肌肤，要是晒黑了，我会后悔一辈子的！’
　　双眼却在一旁，直勾勾的盯着咲那露（喵）出来的白皙肩膀。
　　默默的吞咽了一口水沫，就好像是干咳至极一般。
　　‘不知道舔一舔是什么味道呢，说不定像雪糕什么。’
　　‘嘎——！’
　　仿佛像是被命运捏住脖子的公鸭一般，内心发出了错愕的声音。
　　整个人完全的陷入了后怕之中。
　　‘等等，我这是怎么了？！’
　　‘我堂堂这条街的三好青年，为什么会想这些龌龊的事！’
　　瞪大双眼，一副惊恐不已的模样。
　　一双手死死的捂着胸口，能够感受到，此刻那不甘快速跳动的心脏。
　　“唔！”
　　‘奇怪的人……’
　　走在一旁的咲，看着从刚刚开始，就做一些奇怪动作的少年。
　　神色略微的有些复杂，一副了然安的模样看着对方。
　　‘也难怪没有女性会喜欢这家伙。’
　　‘明明有着不错的面容，就是这家伙审美似乎有着很大的问题。’
　　看着对方那一头葱绿，明明很普通，但是在咲眼中却极其耀眼的头发。
　　以及身上，那完全不注重形象，一副吊儿郎当的模样。
　　加上一个不知道穿了多久的拖鞋，标准的二流子形象。
　　“我说你啊~”
　　咲一开口，风太整个身体猛的绷紧了。
　　“是，请问有什么事么？”
　　“你家难道也住在这边么？”咲有些好奇的看着对方。
　　也不怪咲这么问，毕竟从刚刚开始。
　　对方就一直跟着咲，一路上尽职尽责的帮着咲打着伞。
　　不知道的人，还以为咲是哪家的大小姐，一个个的投过去了羡慕的眼神。
　　风太愣了一下，随后有些尴尬的抓了抓脑袋。
　　“啊~其实不是的。”
　　“恰好相反，我家在相反的方向。”
　　一副憨态的模样，看得咲不由的一愣。
　　‘这家伙，难道就想这么一路给自己打着伞送我回去么？’
　　一脸错愕的看着对方。
　　似乎在等待着对方的回应一般，只不过风太也没有让咲久等。
　　深怕咲想以前自己帮助过的那些少女一般，误会了什么。
　　要是报警什么的，可就麻烦了。
　　几乎连忙的解释道。
　　“那、那个请不要误会，我只是单纯的想要护送你回去而已。”
　　“毕竟眼睁睁的看到这么雪白美丽肌肤的小姐，就这么的被晒黑的什么的，我实在是有些于心不忍。”
　　这么说着，一边捂着心口，仿佛是发自内心的诉说一般。
　　意外的，让咲感觉，这家伙似乎还蛮绅士的。
　　只不过为什么自己这么的不爽呢？
　　瞪着双眼有些幽怨的看着眼前的家伙，极度无情一般的击碎了对方的幻想。
　　“不~小姐什么的……”微笑着，一只手卖萌一般的戳着自己的脸颊。
　　似乎是在指着自己一般，一副略微苦恼的模样。
　　“可是，我是孩子哟~”
　　“虽然风太君这么的夸我，我很高兴就是了。”
　　‘呕！’对于这样的说话方式，咲已经有些想要吐了。
　　就连自己都有些受不了，神色的寒毛瞬间的炸起。
　　一边这么说着，咲内心已经恨不得直接跳起给对方的脑袋来一下了。
　　只不过在内心稍微的对比了一下优势，似乎就算是五个自己都不可能打的过对方。
　　果断的选择了认怂，带着一副‘和善’的笑容，看着那几乎一瞬间僵硬的风太。
　　很显然，对方刚刚已经在不断的自我催眠下，才说出这个样的话的。
　　只不过现在，却被咲狠狠的无情揭开了。
　　让的风太内心猛的一抽。
　　一时间整个人周围的气氛彻底的沉默了下来，两人尴尬的对视着。
　　当然只是风太单方面尴尬而已。
　　只不过咲似乎玩上瘾了，看着对方那副模样。
　　“啊~对了，绿色头发什么的不适合你哦。”
　　“有机会的话，换一个黑色或者棕色的发色吧。”
　　“想来以风太君的样貌，一定会很受女孩子欢迎的吧。”
　　一副一本正经的模样提着意见。
　　“那你会喜欢么！”
　　似乎什么不得了的话，从风太嘴中脱口而出。
　　“知了~知了~”
　　整个宁静的街道，只有烦人的知了叫声。
　　以及咲那几乎瞪大双眼一副不敢置信的模样。
　　下一秒，一脸惊恐的向后退去。
　　风太整个人，也顿时的意识到了自己刚刚到底说了什么！
　　“啊，等等我不是那个意思，我只是想说，你喜欢个模样么。”
　　听着风太那危险的发言，咲内心再次的震颤了一下，连忙的向后再次后退了一步。
　　“不是，不是，我不喜欢女人的！”
　　话一出口，猛然反应过来，眼前这位本体是男性来着。
　　内心暗道糟糕，连忙的想要再次反驳。
　　结果打算再次开口，下一秒就看到对方飞快的跑远了。
　　“啊~”
　　“等等啊，我想说的是我……”
　　‘我不喜欢男的啊！’一副失魂落魄的模样。
　　一脸悲催的看着已经跑远的咲，一手尴尬的举着伞。
　　伸出双手，想要拉住咲一般，整个人悲痛欲绝的做出了尔康挽留状。
　　只不过却不知道的是，在听到身后风太的声音后，咲脚下的步伐甚至加快了几分。
　　直到一个转弯处。
　　“好疼——！x2”
　　两声同时响起的声音，让的两人不由的一愣。
　　“哎，是你！”
　　咲看着坐在那，一手拎着一个黑色袋子的少女。
　　咲认的对方，一条花宫！
　　猫咖啡屋的老板娘！
　　只是没想到，自己居然会以这副模样，和对方撞见。
　　看着对方掉落在一旁的袋子，神色略微的有些诧异。
　　‘这是准备去扔垃圾么？’
　　在咲愣神思考的时间内，另一边的花宫，捂着被撞的胸口。
　　内心满是悲催。
　　‘呜呜，重要的部位受到了重创——！’
　　‘到底是何须歹毒之人，居然这样的暗算咱！’
　　一脸悲愤的拿着塑料袋，捂着臀部站起来，向着咲看去。

180.那一刻我连儿子的名字都想好了！
　　不过却有人抢先的，在她发怒之前，率先的开口道。
　　“那、那个你没事吧？”
　　神色略微的有些无辜的看着花宫。
　　‘呜哇~总感觉事情似乎变得麻烦了！’
　　看着对方脸上那副愤怒的神情，以及那拿着垃圾袋好像要跟自己拼命的架势。
　　‘虽然知道这个家伙不好惹，但是这样是不是不好惹过头了！’
　　‘动不动，居然就要打人什么的。’
　　花宫完全的没有想到，自己的形象居然在咲的内心是这么暴力什么的。
　　此刻微微瞪大双眼，呆滞的看着眼前的人影。
　　那一瞬间，原本早已经辍学，独自一人生活，经营小店的花宫。
　　内心早已就，被无数涌现出来的美好花花所填满。
　　当然那也仅限于花宫的幻想，在见到对方的那一刻。
　　如果不是对方是个女孩子的话，或者自己是个女孩子的话。
　　花宫可以肯定，她连自己的儿子的名字都想好了。
　　所以也仅仅只是一些小小的妄想而已，很快的整个人猛的回过神。
　　看着一脸疑惑，不断的在自己面前挥舞着手，试图唤醒自己的咲。
　　当然这些都不是重点，重点是。
　　‘靠的好近！’
　　微微瞪大了碧蓝色的双眼，眼神中满是迷恋。
　　雪白的里脸颊，微微的透露着少女娇羞的绯红。
　　明明内心已经娇羞不已，但是身体却不受控制的，想要再次向前靠近而去。
　　就在花宫快要压制不住自己的时候，咲主动意外的，缓缓向后退了一步。
　　“那个，你没事吧？”
　　神色狐疑的看着面色绯红的花宫。
　　‘总感觉这家伙，似乎跟以往见到的不太一样唉？’
　　‘这家伙什么时候这么的少女呢？’
　　似乎是想到了第一次见到这个家伙的时候，地方那充满狐疑的眼神。
　　每天死死的在店内盯着自己，似乎只要有什么奇怪的举动，就会瞬间报警什么的。
　　甚至回想起了对方，曾经想要暴揍自己的画面。
　　只不过这些的前提，咲已经完全的忘记，当初是全身包裹的严严实实状态下的自己。
　　当然就算是想起来，咲也不会改变对于花宫暴力的认识。
　　微微仰着脑袋。
　　‘似乎自己有一段时间没去看喵喵们了。’
　　想到那些毛茸茸，发出着甜腻叫声，让人内心充满治愈的小家伙们。
　　咲内心不由的一阵酥软。
　　‘嘛~既然遇到了，那么就过去看看吧。’
　　这么说着看了看天色。
　　‘还好不算是太晚。’
　　另一边的花宫也从花痴状态下退出来了，面色依然有些微红的正了正面色。
　　只不过在抬头的一瞬间，就看到了咲那直勾勾盯着自己的眼神（才不是）。
　　‘呜哇，在盯着我看唉！’
　　‘这么好看的人，居然在盯着自己看什么的。’
　　甚至是自恋一般的想到了，难道是自己的美貌吸引对方？
　　不过很快的就自我否定了，猛的了拍了拍脸颊。
　　‘啊啊~给我醒醒花宫！’
　　‘你只不过是一个普通的猫奴小老板，有什么好看的。’
　　只不过就算这么的提醒自己，花宫还是忍不住的去幻想。
　　两人互相一见钟情，然后私下定下终身。
　　无视世俗的目光，充满挚爱的两人，互相吸引的走到一起。
　　宛如是亚当和夏娃一般，在自我的小天地中，过着属于自己幸福的一生。
　　甚至没有孩子的骚扰。
　　虽然对于这样点，花宫感到有些惋惜。
　　百合什么的，什么看上去很美好，同性才是真爱这些话。
　　但是作为花宫，喜欢小动物的性格，更加的倾向于拥有一个属于自己的孩子。
　　像是培养猫咪一般，看着对方在自己的精心呵护下茁壮成长。
　　‘咿呀~真是讨厌，我到底在想什么！’
　　‘我怎么可以想到那么久远的事！’
　　‘而且给我清醒一点花宫，这只不过是一个看上去很美好，实际上很平凡的相遇而已！’
　　‘小说电影中的桥段，是绝对不会出现在现实中的！’
　　‘除非对方特的打听过自己，然后对方的下一个目的地就是自己店。’
　　当然这些想法，也只是花宫一厢情愿而已。
　　而且更加的有些离谱，世界上哪会有这么巧的事啊。
　　“啊~抱歉，耽误你这么长时间了。”
　　“这边也有问题，是我不好，抱歉。”
　　对于咲的道歉算是正面的做出了回应。
　　咲看着突然回应自己的花宫，神色不由的一愣。
　　很显然没有反应过来，这个家伙到底抽了什么风。
　　只不过却也很礼貌的回应了。
　　所谓的伸手不打笑脸人，而且花宫也只不过是一个普通坚强的少女而已。
　　虽然对于对方的影响，任然停留在暴力上面。
　　但是现在想来，那些行为，肯定是属于自我保护的吧。
　　只不过咲没有注意到的是，从刚刚开始，路边的一簇草簇里面。
　　从刚刚开始，就有些不正常的轻微颤抖着。
　　“啊可恶啊，咲已经和那个不知名的家伙，已经聊了这么久了！”
　　“没想到居然还存在着这么一个不知名的敌人么！”
　　完全的不会想到，堂堂三大顶尖家族之一，处于政治一方的和歌家大小姐。
　　此刻居然正一副浑身沾满叶子，略微狼狈的跟踪狂魔形象的蹲在草丛里面。
　　当然同样的，居然还有着一脸自闭，抱着双腿蹲在那的宫泽文乃。
　　嘴里面不断的念叨着什么。
　　‘输了，我居然输了。’
　　想到先前的游戏，自己堂堂宫泽家的大小姐。
　　居然输给了布丁这只，整天只知道甜食的糖分笨蛋！
　　本来两人在咲走后，争吵着想要决定到底按照谁的想法去玩。
　　但是就那么的无止境吵下去也不是办法，毕竟大家都自认高人一等。
　　自然的不会舍弃自己的想法，去同意对方的想法。
　　于是布丁直接提出了一个方案。
　　“我们来猜拳吧！”
　　只不过很快的吉尔被文乃给否定了！
　　“哈？！谁才会玩那么幼稚的游戏，来进行决定啊。”
　　布丁微微的一愣，似乎觉得文乃说的有些道理。
　　下一秒脑子中灵光一闪，似乎是决定了什么一般。
　　双手猛的一敲。
　　“啊~我想起来了，不如我们来比咲的照片吧！”
　　“谁的越珍贵，谁就胜出！”
　　听着布丁的提议，文乃差点没忍住笑出声来。
　　‘她是谁，她可是从开学就一直不断拍咲照片，没有人比自己更了解咲了！’
　　‘哼~果然区区的吉祥物，居然敢跟我比！’
　　片刻后……
　　仿佛像是进行了某种黑暗决斗一般，地上散落了一大片的照片。
　　整个人双眼无神的坐落在地上，双手撑着地面，头发显得略微的凌乱。
　　‘怎、怎么会！’
　　‘自、自己居然输了！’
　　难以言喻的痛苦的神情，涌现在文乃的脸上。
　　双手轻微颤抖的看着地上的照片。
　　上面都是咲的一颦一笑，对于文乃来说这些都是堪称回忆的照片。
　　但是、但是就算是如此，完全必过布丁手上的那一叠！
　　‘吃饭的咲，洗澡的咲，一脸娇羞遮掩着身子的咲，以及各种各样的睡颜。’
　　无论哪一样，都直接的碾压自己这边。
　　几乎是完全的走进了咲的私生活一般。
　　‘想不明白啊，绝对的想不明白啊！’
　　区区的布丁，怎么会有如此珍贵的照片。
　　“我、我不服！”
　　文乃猛的站起来，一脸羞愤的瞪着布丁，那副气势，仿佛不拼个你死我活就不同意一般。
　　见状，布丁到是一点也不着急，缓缓的勾起了嘴角。
　　“嘿嘿~你可以要想好了哦，文乃酱~”
　　“只要你同意的话，这些照片全部的送给你哦。”
　　那一瞬间，文乃的整个世界突然的安静了！
　　脑海中不断的回响着布丁的话。
　　“这些照片全部送给你哦~送给你哦~送……”
　　低着脑袋，双肩不断轻微的颤抖着。
　　整个几乎一副快要忍不住的模样。
　　内心已经异动了，只要答应对方，这些照片就属于自己的！
　　微微瞪大双眼，神色纠结到了极致。
　　心在不断的动摇，此刻布丁仿佛化成了来自地狱的恶鬼一般。
　　不断的用着诱人的利益，引诱着自己。
　　“现在立刻答应的话，这些也给哦~”
　　这么说着又从怀中拿出了一叠，在文乃那颤抖的双眼下，缓缓的展开。
　　“啪！”文乃的手猛的抓住了布丁正要展开手。
　　“成、成交——！”
　　猛的抬起头，面色潮红，一脸激动无比的模样。
　　见状布丁脸上，露出了一副胜利的笑容。
　　‘哈哈哈~真是愚蠢的文乃酱哟~’
　　只要能够获得这次机会，我就能够看到穿着各种各样衣服的咲了。
　　到时候岂不是想要拍什么照片，就拍什么照片。
　　而且光明正大的那种。
　　只不过很显然，文乃到现在还没反应过来。
　　整个完全的被手上的照片给吸引了。
　　双眼愣神的看着照片上的人影。
　　看着文乃这副模样，布丁手不着痕迹的按压了一下衣服。
　　原本不带项链的布丁，此刻脖子上，却用细微的红绳挂着一个东西。
　　那是一种以着奇怪角度拍摄下来，咲和自己嘴亲密的照片。
　　脸上带着一丝，连文乃都没有察觉到的笑容。
　　那副模样，就好像是胜利者，在施舍败犬一般。

181.无家可归的两人
　　看着拿着垃圾袋，就准备离开的花宫，咲有意外。
　　‘还是好奇怪，总感觉这个家伙是不是换了一个人。’
　　要是换做以往，没有一些纠缠，怎么可能会如此的善罢甘休。
　　不过这样对于咲来说也未尝不是一件好事。
　　看着对方走远，原本打算说点什么的咲咂了咂嘴。
　　‘算了，还是先去店里面等这家伙吧。’
　　看着对方离开的背影，神色无奈的叹了一口气。
　　昂着脑袋，迎着夕阳，微微的眯了眯双眼。
　　周围炎热的气氛，让的呼吸都有些困难起来。
　　“唉~”
　　再次无奈的叹了一口气。
　　一副无精打采的模样，缓缓的向着店铺走去。
　　完全的没有注意到，身后在转角位置。
　　刚刚一脸淡定离开的花宫，下一秒，整个人瘫靠在了墙上。
　　空闲着的手，死死的捂住胸口。
　　‘那、那孩子到底是什么情况！’
　　‘简、简直就像是天使一样！’
　　‘无论是外貌还是声音，都那么的软软糯糯的，就好像、好像……’
　　‘就好像小猫咪一般！’
　　花宫想到了自己店铺类养着的猫咪，那一瞬间，整个人心都快要化开了。
　　也不知道是因为太热，还是因为太过于激动，面色显得有些不正常的红扑扑的。
　　捂着胸口，打算去完成这次出来的目的。
　　将手上的垃圾给扔掉，然而脑海中，却依然的在回想着咲的样子。
　　‘要是摸起来，是不是也有猫咪那种能够缓解人心的效果呢？’
　　似乎心情很不错的模样，微微的眯了眯双眼。
　　原本因为炎热天气，略微显得烦躁的内心，此刻居然意外的安稳了下来。
　　“啊~不行，不行得赶快回去！”
　　因为咖啡屋的营业时间，是早上以及中午这一段的时间，下午这边似乎很少有人会来。
　　索性花宫干脆的就没有锁上店铺的门，直接快速的跑出来了。
　　此刻已经到达店铺的咲，有些意外的半敞开的门。
　　以及门口处，那小心翼翼探出来的小脑袋。
　　嘴角猛的一抽。
　　‘喂喂，搞什么这个家伙，心这么大的么！’
　　微微的瞪大双眼，有些不敢置信的看着半敞开的门。
　　以及那探出来的黑色小脑袋。
　　此刻正跃跃欲试的伸着小脚丫子，试图从里面跑出来。
　　“呜哇，这可以不行！”
　　“快点给我进去啊。”
　　看着即将要跑出来的黑猫，咲连忙的跑过去，迅速的将对方给抱了起来。
　　只不过这一下，就仿佛像是捅了马蜂窝一般。
　　原本只有一只探出脑袋的小家伙，咲在一瞬间，在门缝处看到了一堆！
　　双眼猛的一瞪，原本还有些迟疑。
　　现在也不管那么多了，干脆的整个人直接用身子堵住了门缝。
　　缓慢的向里面挤着，阻挡着猫咪们的出路。
　　“怎么办，咲进去了！”
　　“要继续跟么？”
　　布丁有些迟疑的看着一旁的文乃，一时间拿不定主意。
　　文乃神色也不由的有些迟疑，看了看天色。
　　轻缓的摇了摇头。
　　“还是算了吧，今天已经够晚的了，要是回去晚了，我们会被骂的。”
　　虽然这么说着，但是很显然也有些不太愿意。
　　只不过仿佛上天像是听到了两人的祈愿一般。
　　文乃有些好奇的看着突然接到电话的布丁，并没有什么在意的。
　　拿起对方放下的望远镜，继续的盯着店铺门口。
　　试图看到咲出来什么的。
　　‘只是……没有想到，咲酱意外的喜欢猫咪么？’
　　‘物以类聚？’
　　不知道怎么的，文乃脑海中，突然的冒出了这么一句。
　　想到咲那一副软萌，如同猫咪一般的性格。
　　整天一副，懒懒散散的模样，像极了慵懒的猫咪。
　　“啊，这样么，我知道了。”
　　“嗯，对的，文乃酱在我的旁边，需要我通知她么？”
　　“好的我知道了！”
　　一边布丁接到电话，一副点头明白的模样。
　　下一秒就挂断了电话，神色有些怪异的看着文乃。
　　“嗯怎么了？”
　　注意到布丁看过来，文乃有些错愕的看着对方。
　　‘难道说发生了什么？’
　　见到布丁没有说话，文乃不由暗自猜测了起来。
　　只不过很显然，完全的没有一点头绪。
　　最后还是将目光看向了布丁。
　　“呃，怎么说呢……”
　　迟疑了一下，想到了刚刚电话里面的内容。
　　声色复杂，甚至有些古怪的看着文乃。
　　“我想我们应该回不去了。”
　　“哎？”文乃呆住了。
　　“等等啊，你这家伙是什么意思啊！”
　　一脸焦急的抓着布丁的肩膀。
　　‘什么叫回不去了？！’
　　脑海中甚至直接脑补了一出年度狗血大剧。
　　什么家族瞬间落败，两名流落在外的大小姐，相依为命的生活着。
　　还要不断的躲藏着影藏在暗处的仇家什么的。
　　看着文乃脸上那副惊恐的神色，抱着双肩轻微颤抖的模样。
　　就算是布丁也不由的感到了无语。
　　“啊~文乃酱，你真是的，给我适可而止啊！”
　　“你到底在想些什么稀奇古怪的东西？！”
　　“以前明明不是这样来着！”
　　似乎被布丁看得有些不好意思，面色微微的红了起来。
　　“呜！”喉咙中发出了低微的哀鸣声。
　　很显然，知道自己完全的猜错了。
　　‘真是的，最近自己是不是看太多的小说了！’
　　自从母上弄了那么多，稀奇古怪的书籍，文乃感觉再这样下去，自己都快要不是自己了。
　　（以前的高冷冰山大小姐，显然完全的快要的变成沙雕大小姐了。）
　　“啊啊啊~”双手死死的捂着脸颊，一副没脸见人的模样。
　　自我发泄了片刻后，猛然的再次看向了布丁。
　　“所以到底说了什么？”
　　布丁也被文乃这一惊一乍的模样，弄的极度的不自在。
　　‘这家伙~’
　　有些无奈的偷偷看了一眼文乃，随后瞬间转换了情绪。
　　一脸惊喜的看着对方道。
　　“只是单纯的不让我们回去而已啦~”
　　“哦这样么……”文乃理解的点了点头。
　　随后猛然的反应过来。
　　“你给我等等，不让我们回去什么鬼！”
　　“听说是在招待贵客，没时间管我们，让我们自己解决。”布丁一副思索的模样，缓缓道。
　　“招待贵客？”文乃眉头轻微的挑了挑。
　　“那我们今晚怎么办？”
　　“去宾馆么？”
　　虽然这么说，但老实说，文乃不太喜欢那样的地方。
　　哪怕是在高级的场所也一样。
　　再怎么样都没有自己的家安全。
　　“啊~文乃酱有钱么？”
　　布丁有些意外的看着文乃。
　　“哈，你在开什么玩笑，我怎么可能没钱！”
　　“而且你这个问问的，说的好像你没钱一样。”
　　然而下一秒整个却彻底的愣住。
　　“哎~我确实没有唉~”
　　这么说着，就看到布丁，晃悠着手上的卡。
　　“果然，你这家伙在跟我开玩笑么！”
　　很显然，对于布丁，那牛头不对马嘴话，感到极度的不满。
　　整个人直接捏住了布丁的脸颊，想要征讨对方。
　　“别捏我了，我也没办法，确实没有钱了。”
　　“要不，你看看你的银行卡还能用不？”
　　一脸期待的看着文乃，等待着对方的回应。
　　听着布丁话，文乃一脸狐疑的拿出了自己的手机。
　　无聊的布丁，干脆的直接玩弄起了树叶，一根根的往着文乃的脑袋上插着。
　　片刻后，就听到了文乃的惊呼声。
　　“哎——唔！”
　　刚叫出来，就直接的被布丁一把死死的捂住。
　　“别叫啊，要是被咲发现了，就完了！”
　　见状文乃拼命的示意着布丁，自己不会乱叫了。
　　等到对方放下手来，一脸快要哭的模样看着布丁。
　　“可、可是……”
　　“为什么我的银行卡全部的冻结了啊！”
　　很想要打电话，问问看那个女人，到底在搞什么。
　　但是想到先前布丁接到的电话，深怕将现在微妙的关系，弄的如同以往一样糟糕。
　　“所以，我们接下来怎么办？”
　　“唔！”布丁一时间也不由的被稳住了。
　　只不过很快的，伴随着视线的移动，看着渐渐变晚的天色。
　　“那就回另一个家吧！”
　　锤着掌心猛然的道。
　　“哈？！”
　　很显然，文乃还没有反应过来。
　　看着布丁突然起身，就向着一旁跑去。
　　“你给我的等等！”
　　本来就是大小姐，要是在一个人待在外面的话，文乃内心不由的一紧。
　　什么也不想了，连忙的跟了上去。
　　此刻坐在咖啡店的咲，正沉迷在猫咪的海洋中。
　　头上双肩上，腿上到处挂满了猫咪。
　　仿佛就像是被猫咪们拥护为王一般，一堆一堆的猫咪围绕在咲的周围。
　　神色有些诧异的看向夕阳西下的窗外。
　　“奇怪，我刚刚是不是有听到文乃的叫声？”
　　“喵~”听着脑袋上的因为咲的动作幅度过大，而响的声音。
　　咲神色顿时的一缓，露出了一脸沉迷的神情。
　　“啊~抱歉抱歉~”
　　一脸歉意的道歉着，然后转而专心的撸着猫咪们。
　　‘呜哇~果然猫咪还是那么的可爱！’
　　眯着双眼，一脸享受的抚摸着猫咪们。
　　此刻的花宫，也面色通红，急乎乎的从外面赶了回来。
　　‘遭了、糟了，我忘记关门了！’
　　内心焦急不已，万一店里面的孩子因为自己的失误，走失了什么的。
　　花宫绝对不会原谅自己的。
　　看着越来越近的门，终于在一瞬间猛的推开了门。
　　只不过在打开门的一瞬间，整个人彻底的愣住了。

182.亲爸无疑
　　花宫看着屋内的场景，默默的向后退了一步。
　　关上门，然后抬头看了看上面。
　　‘没错啊，是自家的猫咖啡店啊！’
　　然后再次进入，看着眼前那几乎有些不太现实的场面。
　　那种仿佛像是童话中才会存在的画面，就好像是被动物所喜爱的公主一般。
　　披散着的黑发，加上小动物的可爱，被完美的融合在了一起。
　　花宫承认，在那一刻，她酸了！
　　明明是自家养的猫，明明都没有对自己这么亲近过。
　　居然会对一个陌生人，如此的亲近什么的。
　　正在沉迷撸猫的咲，等反应过来的时候，整个人吓了一跳。
　　“呜哇！”
　　伴随着咲的动作，那些原本安静的趴在那的那些猫咪。
　　也全部被咲这一声给吓了一跳，全部的都发现了花宫这个‘外人’。
　　“喵——！”
　　那种很显然就能够听出来，猫咪的愤怒叫声，以及警告叫声。
　　让的花宫差点没哭出来。
　　‘搞什么啊，我才是你们真正的主人啊！’
　　但是不知道为什么，本来应该对于这个，夺走了自己位于猫咪心中位置的人感到气愤。
　　却一点都不感到生气，而是自我沉迷了进去。
　　不得不说，这样的画面，确实让人感到舒畅。
　　“啊~那个抱歉，我看到你门没有关系，害怕猫咪们跑出来，所以就……”
　　咲这时候看着不知道什么时候出现的花宫，神色不由的紧张了起来。
　　而猫咪们，似乎也感受到了咲焦急的心情。
　　简直真的如同猫公主一般，牵动着所有猫咪的心。
　　一大群猫，像是在交流一般，不断的喵喵喵的叫了起来。
　　养猫这么长时间，还从未听过如此整齐的猫叫声。
　　就好像是特意的彩排一般，让的花宫整个人精神一怔。
　　“好羡慕！”
　　“你说什么？”咲疑惑的看着花宫。
　　“啊~抱歉，我自言自语而已。”被惊醒的花宫连忙的挥手。
　　“那个请问需要点什么么？”
　　这么说着的时候，不知道从什么地方掏出了一个菜单。
　　看着对方这迅速进入角色的摸，让的咲一时间有些没反应过来。
　　片刻后，不得不说，不愧是独自一人经营店的存在。
　　拿过菜单，扫视了一眼。
　　“那就来一杯果汁吧。”
　　咖啡店可不只有咖啡哦~
　　虽然如此，看着咲的点单，花宫神色不由的有些怪异。
　　‘来咖啡店不喝咖啡也就算了，居然还撸自己的猫！’
　　嘛当然也只是内心稍微的发发牢骚而已。
　　“稍等，我这就去给你准备。”
　　片刻后，一边喝着冰镇的果汁，一边撸着猫的咲，整个人简直爽到了极点。
　　至于作为店主的花宫，本来就很爱猫的她，此刻居然一点靠近的机会都没有。
　　甚至连搭话也做不到，自家的猫简直就像是中了邪一般。
　　只要自己一说话，瞬间就像是被群体讨伐一般。
　　对着自己一阵狂叫。
　　直到看着咲走了，这群小家伙，都依然的站在门口喵喵叫着，似乎是在说着它们的不舍。
　　‘啊啊啊~这群白眼狼！’
　　看了一眼被自己极力睹在门后面的小家伙们，花宫整个人是崩溃的。
　　原本想要加一下对方好友什么的，结果愣是连对话都没对上。
　　看着咲的要离开的模样，神色中充满了不甘。
　　“哎，回来了？”
　　下一秒就彻底的愣住了，看着不知道为什么，突然回头的咲。
　　“啊~抱歉，给你造成这样的麻烦，如果不建议的话，能加一下好友么？”
　　“说不得明天我还会过来。”
　　咲的话，让的花宫内心猛的一跳。
　　随后猛然的反应过来，不断的摇着自己的脑袋。
　　‘不行，不行~’
　　‘花宫女孩子之间是不可以的。’
　　“毕竟那些小家伙很可爱对不对？”看到花宫点头，咲顿时的惊喜了起来。
　　毕竟咲可是一个隐藏的猫奴。
　　像今天这样被猫咪包围着，可是期待了很久。
　　毕竟以前自作被花宫这家伙坑过一次后，就没怎么敢过来了。
　　只不过没想到，这一次居然这么的顺利。
　　然而咲基本上就没有想过，对方完全的没有认出自己来，这一可能性。
　　“没有问题，它们能够遇到这么喜欢它们的人，想来也一定会很高兴的。”
　　听着咲的话，花宫原本激动的心情瞬间跌落了下去。
　　甚至还带有这一丝失望。
　　‘什么嘛~原来是眼馋我的猫啊！’
　　内心愤愤不平，但是脸上却带着自己都没有察觉的笑容。
　　不过很快的，看着好友上的名字，花宫嘴角的笑容彻底的愣住了。
　　“百合咲？！”
　　“骗人的吧！”
　　“难道是同一个名字？”
　　此刻花宫已经彻底的蒙住了，然而这仅仅只是她自己骗自己而已。
　　咲的家里，加奈此刻正一脸兴奋的在厨房晃悠着。
　　很显然锅内煮着的红色草莓酱汁，让的加奈仿佛又找回了跟哥哥以前独自相处的模式。
　　那个每天放学回来，都要接自己已被草莓（妹）汁的哥哥。
　　“嘿嘿嘿~”脸上洋溢着幸福的傻笑。
　　“叮咚——！”
　　门铃这时候，却意外的响了。
　　“啊，难道是哥哥回来了！”
　　加奈双眼微微瞪大，一脸幸福的拍着手，连忙的双手在围巾上蹭了蹭，赶忙的跑出去。
　　不过片刻后又跑了回来。
　　“啊啊~差点忘记了，锅！”
　　“还好，还好~”看着关闭的火焰，不由的松了一口气，差点忘记了。
　　这时候门铃再次的响了起来。
　　“奇怪，哥哥没有带钥匙么？”
　　有些疑惑的歪了歪脑袋，不过加奈可不是那些在家毫无安全意识的女生。
　　被琴美特意的培训过，说不定一些社会人士，都不一定是加奈的对手。
　　当然并非是强制的训练，仅仅只是因为和咲小时候嬉笑的童言。
　　当初的那一句‘我一定会保护哥哥的！’
　　自我要求琴美训练自己。
　　一脸兴奋的朝着猫眼看过去，如同一碰冷水，瞬间浇灭了加奈的兴奋。
　　“为什么，会是你们两个家伙！”
　　猛打一把打开门，也不多想，瞪大双眼，一副气呼呼的模样看着两人。
　　“啊~好热，太热了！”
　　“对啊，对啊文乃酱我跟你说，我现在后悔了，后悔自己走路过来了！”
　　两人一边说着，仿佛没有看到加奈一般，直接绕过了对方，走了进去。
　　“哎？！”
　　很显然还没有反应过来的加奈，呆愣的歪了歪脑袋，看着眼前空无一人。
　　片刻后，看着两人一手捧着一杯草莓汁的两人。
　　‘明明是打算让哥哥第一个喝来着！’
　　鼓着嘴巴，一脸不爽的瞪着两人。
　　“所以你们两个家伙来到底是来干什么的！”
　　一副女主人的模样，双手叉腰瞪着两人。
　　“嘛嘛~加奈酱，不要在意嘛~”布丁讪笑着离开了自己的作为。
　　很快的跑到了加奈的旁边，一脸笑眯眯的贴着加奈。
　　“这样么……”一脸平淡的回应着。
　　“啊，你当我是笨蛋么，这么可能不在意啊！”随即猛的反应过来，瞬间暴走。
　　“这里可是我家哎，你们两个不打算回家么！”
　　加奈一脸难以置信的神情，瞪着对方。
　　文乃这种时候选择了沉默，毕竟她脸皮还是薄的。
　　像这种赖在别人家里什么的，文乃可做不出来。
　　只不过一想到自己此刻已经没钱了，不得不强行憋着。
　　在加奈质问的眼神下，那想要逃跑的冲动。
　　‘不行，好丢人啊！’
　　‘那个女人最近到底干什么！’
　　‘虽然也不是第一次在咲的家里住下了，但是最近次数是不是太频繁了！’
　　此刻宫泽家的房屋内，宫泽恋乃猛的打了一个喷嚏。
　　“啊啾——！”
　　“哎，葵你没事吧？”
　　看着突然打喷嚏的亏，乃一脸担忧的看着对方。
　　“没呃、啊~不行了我一定是感冒了！”
　　“我头好晕！”
　　说着一手抵着额头，身子直接缓缓的向着咲倒了过去。
　　“你这家伙，给我少来！”
　　“阿啦！”乃惊呼了一声。
　　整个人直接居然的被琴美双手举了起来，直接挪到了另一边。
　　“切~”恋乃不爽的瘪了瘪嘴。
　　而另一边坐着的则是和歌花子，一脸淡然两耳不闻窗外事的，吃着桌上的美食。
　　毕竟恋乃这个家伙，明明有那么多的好吃的，但是就是不给自己吃。
　　‘实在是太抠了！’
　　一边吃着，一边愤愤不平的向着。
　　琴美对此也超级满意，看看，看看这才是主人该有的模样！
　　哪有像你这可恶的家伙，整天当着女主人的面，盯着男主人的家主人。
　　这么想着，还不忘恶狠狠的瞪了一眼恋乃。
　　如果琴美知道，一旁的花子并不是不盯着乃，而是盯着自家儿子的话，不知道会是什么感想。
　　看到花子好奇的看过来，乃歉意的笑了笑。
　　随后一脸神秘的凑了过去。
　　“花子小姐，最近和咲酱的关系怎么样了？”
　　本来还好奇着对方打算问什么，结果一开口就是这个，差点没让花子一口噎死。
　　“咳咳咳——！”
　　面色如同紫色番茄（有这个品种的番茄么，还是茄子来着……脑子有点转不过来了？！）瞬间的被涨红。
　　“呜哇——”整个的直接惊叫了起来。

183.白团大胜利！
　　此刻依然不知道自己家里已经闹翻天的咲。
　　眯着双眼，一副还没从先前撸猫状态中回过神的模样。
　　‘啊~果然猫咪是这个世界上最棒的动物了！’
　　‘软软绵绵的，那粉嫩，捏起来极度拥有手感的肉垫！’
　　越是这么想，整个人现在就越有着想要冲回去，再次看看猫咪们的想法。
　　只不过好在，看在天色的份上，还是强行的忍住了。
　　“还还算了吧，现在天色也不早了，还是明天早点过来看看吧。”
　　以前的咲就是这样，每天放学，几乎准时一般的跑过来撸猫什么。
　　要不是因为上一次跟花宫的误会，恐怕这期间，咲都不会停下来吧。
　　“叮~”
　　一声清脆的响声，让的咲不由的一愣。
　　“哎？”
　　“我的手机么？”
　　有些意外的从身上翻出手机，看着上面的消息。
　　“祥子？”
　　看着上面跳动的兔子形象的头像，直接点开来。
　　老实说咲此刻是真的有些意外。
　　因为祥子除开在现实里面，lin上很少说话来着。
　　加上咲加的人少，几乎都快要成为文乃和布丁的专用通讯工具了。
　　“咲~在么？”
　　很标准的开场白，只不过不等咲做出反应。
　　界面再次跳动了一下，刷出了下一条消息。
　　“那、那个明天休息可以请你一起出去玩么？”
　　看着这条消息，咲整个人面色猛的呆了一下。
　　‘哎，这算是约会么，这绝对算是约会了吧？！’
　　神情错愕的愣在了那，瞪着双眼看着那条消息。
　　握着手机的手不由的颤抖了。
　　‘呜，怎么办要不要答应。’
　　‘可、可是……’
　　一想到，这可能真的是对方的约会邀请，咲就有些退缩。
　　相对的，咲又有些不太想让对方太过于失望。
　　此刻，仿佛脑袋边上，突然蹿出来一黑一白的两只Q版咲一般。
　　黑咲：“嘿嘿嘿~你想要让布丁和文乃伤心么，还是快点拒绝掉吧！”
　　白咲：“不行，绝对不可以，这可是祥子的邀约，拒绝的话对方会伤心的吧！”
　　黑咲：“有什么关系嘛~说不定第二天就会忘记了。”
　　黑咲：“到时候大家又可以像往常那样，一起愉快的玩耍了！”
　　白咲：“不对！这样敷衍别人的感情，可是会遭到天谴的！”
　　黑咲：“那你是打算看着文乃和布丁伤心咯~”
　　黑咲：“说不定她们会离开学生会什么的……”
　　咲的身躯猛的打了一个冷颤。
　　而另一边，千鹤家。
　　一只小小的白色身影，此刻真缩卷在壁橱里面。
　　黑漆漆的环境下，脸被亮着的手机屏幕所照亮着。
　　看着上面那没有恢复的消息，一脸呆萌的咬起了手指。
　　“奇怪~没有恢复唉~”
　　“难道拒绝了？”
　　“咚咚咚——！”外面突然传来了急促的脚步声。
　　“啊~不好！”躲在柜子里面的白团，面色猛的一变。
　　还来不及做出反应，就听到那几乎已经在暴怒边缘的声音。
　　“白——团——！”
　　“唰——！”柜子的门被猛的拉开。
　　突然照射进来刺眼的光芒，让的白团一阵不适。
　　“才怪！”
　　做着遮掩动作的白团，嘴角露出了一丝狡黠。
　　在祥子没反应过来的瞬间，连滚带爬的冲了出去。
　　‘嘿嘿~成……’
　　“咔嚓！”一脚踩出去一瞬间，脚下传出来了到达极限的哀鸣声。
　　一脸难以置信的看着脚下。
　　“不会吧！”
　　“早不回，晚不回，这会儿回？！”
　　“天要亡我白团！”
　　一脸战国时期，被敌军包围的武将悲催面色。
　　终于脚下在那瞬间，地面的烂木板，彻底的破碎了。
　　整个人身躯猛的向下一沉。
　　‘完了——！’
　　吓的白团整个人面色唰的一下白了。
　　几乎可以想象到，那破碎的碎片，划开自己的肌肤的一幕。
　　“哎？”
　　只不过等了半天，想象中的疼痛和坠落感并没有出现。
　　有些意外的扭过头，随后整个人面色猛的惊喜了起来。
　　“啊~姐姐！”
　　祥子咬着牙，面色瘪的通红的瞪着白团。
　　“你这家伙，最近是不是跟着那几个家伙吃胖了！”
　　要知道，以往祥子可是能够做到单手提起白团，丝毫不费力气的。
　　只不过现在，居然光是拉住，就有些吃力了。
　　“哎，好过分！”
　　“明明人家也是真在长身体的时候唉！”
　　不爽的瞪着的祥子，一边手脚利索的。
　　小心翼翼的将自己的身子，从破碎的木板上，缓缓的挪动到一旁。
　　“扑~”整个身躯，轻轻的落在了地板上。
　　“呼~”危机解除，两人齐齐的松了一口气。
　　“啊~吓死我了，真是的！”白团一副大难不死的模样，狂拍着胸口。
　　真让人担心，那贫瘠之地，会不会直接被拍成了沙漠荒地。
　　完全没有意识到，真正的危险，这才悄悄降临。
　　背后突然的一凉。
　　“噫——！”
　　瞪着双眼，咬着牙，颤抖着双肩，机械一般的转动着脑袋，向着身后看去。
　　脸上那强扯出的难堪笑容，咧了咧嘴。
　　“啊，啊哈哈~我亲爱的姐、姐姐，有什么事么？”
　　“没、没有事的话，容小妹告辞！”
　　说着一个鲤鱼打挺，就打算撒丫子开跑。
　　“噫——！”又是一声惊呼。
　　整个人脑袋，如同被恶魔只抓所抓取了一般。
　　死死的拽住了白团的小脑袋，伴随着一点一点的力道。
　　缓缓的将对方的脑袋转了过来，能够清楚的看到，祥子脸上此刻那微微嗔怒的神情。
　　白团干脆的直接祈祷了起来。
　　‘圣母玛利亚，耶稣，佛祖不管是谁都好，求保佑啊！’
　　双手夹着手机，一副虔诚祈祷的模样。
　　只不过只能够说白团想多了，看着仅仅只是将手机从自己手里拽出去。
　　白团神色猛的一愣。
　　“哎？！”
　　看着白团这副模样，祥子不由的叹了一口气。
　　“真是的，下次不要再偷偷拿我手机了！”
　　随后一脸心疼的看着顶端打开的流量。
　　“呜~流量好贵的！”
　　‘每个月就那么一点，呜呜，现在就剩下80了！’
　　被白团浪费了整整20，祥子几乎心疼的难以呼吸。
　　不想还好，越想越气。
　　恶狠狠的瞪了一眼白团。
　　“呜！”缩了缩脖子。
　　“唉~”祥子无奈的叹了一口气。
　　打开手机，看着露出的聊天界面，下一秒整个面色刷的一下怒了。
　　“白团，你居然乱动姐姐的联系人！”
　　‘完了！’
　　听着祥子的语气，白团知道，自家姐姐真的生气了！
　　祥子则是彻底的慌了，深怕对方干出什么过分的事。
　　然而也确实如此。
　　慌忙的扫视这lin看着上面，那似乎没有什么异常的界面。
　　‘嘿嘿~还好我机智，将表面的联系记录给删了！’
　　然而下一秒，一个代表着白团绝望的声音响起。
　　“叮——！”
　　白团面色唰的一下瞬间白了。
　　‘不会吧！’
　　‘不会这么巧吧，刚刚不回现在回！’
　　目光死死的盯着拿着手机，彻底的愣在那的姐姐。
　　“咲？”
　　看着突然给自己发消息的咲，祥子下意识的直接点开了。
　　然后……
　　“嘭——！”
　　仿佛像是什么过载了一般。
　　面色唰的一下通红了起来，拿着手机的手，不由的颤抖了起来。
　　几乎不可控制的，划动着，整个双眼之中，仿佛只剩下手机界面一般。
　　“啊、啊~”
　　张着嘴，发出着意义不明的声音。
　　“你、你到底跟咲说了什么啊！”
　　瞬间收回手机，一把手抓住白团的双肩。
　　激动的无以复加的来回摇动着。
　　“啊啊啊~你居然说出了那样的话，我明天到底要怎么去见咲啊！”
　　原本还在担心自己会不会遭殃的白团，听着自家姐姐的话，双眼猛的一亮。
　　直接贴了上去。
　　“真的？！”
　　“姐夫答应你了！”
　　“好疼！”
　　下一秒只感到自己的脑袋上，被重重的来了一下。
　　“你瞎说什么你！”
　　“还有你下次再乱动姐姐手机，你就、你就……”
　　本来打算说狠话的祥子，看着那突然的瞪着一双大眼睛，可怜兮兮看着自己的白团。
　　有些汗颜的向后退了两步。
　　“别那样看着我，就算你那样看着我也没有用！”
　　“下次再偷看，你今天晚上的肉就归我了！”
　　想了半天没辙的祥子，似乎已经急的开始说胡话了。
　　“姐姐不要，我下次绝对不乱动了，我的肉！”
　　一脸哀求的看着祥子。
　　‘那可是肉啊！’
　　随后面色不由的一变，原本可爱的小脸上，居然有那么一丝的猥琐？
　　“而且姐姐你看啊~”
　　“都多亏了我，姐呃，咲哥哥才会答应你的吧！”
　　看着祥子那一副欲要抬手的模样，白团吓的连忙改口。
　　“你不说我差点忘了，谁让你擅自约的啊！”
　　“你又不是知道咱们家什么情况，你这让我明天怎么赴约啊！”
　　说真的此刻祥子真的有些焦急了。
　　家境的贫寒，让的祥子不敢太乱用钱。
　　如果只有自己一个人还好，但是为了妹妹，无论怎么样，钱什么的能省就省。
　　像是这样出去，无所目的消费，绝对不可能。
　　“嗨呀~姐姐，这可是你的人生大事唉~”
　　“怎么也不能够算是无所目的啦~”
　　“给~”
　　这么说着，一副神秘兮兮的将一罐金色的小猪递给了祥子。
　　看着手上那充满分量的罐子，祥子整个人彻底的愣住了。
　　“白团你……”

184.生不出猫咪啊！
　　看到祥子那副被吓住的模样，白团仿佛为自己的恶作剧成功了一般。
　　“嘿嘿~”
　　“不行，绝对不行！”祥子面色猛的一变。
　　直接将白团的手推了回去。
　　“哎，别啊姐姐！”
　　白团面色猛的一变。
　　“咱可是下定了好大的决心，这才拿出来的唉！”
　　“所以那更不行了！”听到白团这么说，祥子更加的拒绝了。
　　‘开什么玩笑，作为姐姐的她，怎么可以去用妹妹的钱！’
　　‘而且这钱……’
　　看着手上分量沉甸甸的金色小猪，不由的抿了抿嘴唇。
　　‘这孩子存了好长时间吧。’
　　想到对方神吃俭用，一点一点的不知道存了多长时间。
　　然后先居然拿出来给自己，祥子内心就不由的一阵酸楚。
　　“那也不行，这个你自己好好的收好！”
　　“明天的约、约定我会去的！”
　　说道这个的时候，祥子面色猛的一红。
　　微微的撇过脑袋，不太敢去看白团，虽然罪魁祸首就是对方来着。
　　“真的么？！”
　　将信将疑的结果小猪，一脸惊喜的瞪大双眼，看着祥子。
　　被白团看的左右为难，扭捏之下，有些迟疑的点了点头。
　　“恩、恩！”
　　“太好了！”白团惊喜的跳了起来。
　　只不过却不知道，这样反而让的一旁的祥子更加的不好意思。
　　面色绯红的死死抓着手机，看着上面回复的信息有些发呆。
　　似乎在迟疑着什么，片刻后咬了咬牙……
　　另一边，终于下定了决心的咲，内心忐忑的拿着手机。
　　并且不断的催眠着自己。
　　冷静，百合咲你给冷静啊！
　　‘说不定人家只是单纯的约你出来玩也说不定，不要想太多！’
　　“叮——！”
　　听着突然响起来的声音，咲面色不由的一变。
　　看着亮起来的手机屏幕上，显示的一条未读消息什么的。
　　面色略微的有些迟疑，片刻后，深吸了一口气。
　　“呼~哈~”
　　再次拿起了手机，直接解锁看上去。
　　“呃、恩~明天我会去的，这里替白团说一下对不起。”
　　“哎？”忍不住的发出了惊疑的声音。
　　面色有些古怪，总感觉自己的立场一下子瞬间的改变了。
　　由原本应该对方邀请自己，变成了自己邀请对方的感觉。
　　‘而且白团，这关白团什么事？’
　　咲有些发愣的看着手机上的回信，不知道为什么，总感觉自己似乎忘记了什么？
　　“嘛~不管了，先这样吧。”
　　片刻后……
　　看着半敞开的家门，咲有些发蒙。
　　“哎？”
　　“门怎么开着？”
　　整个人浑身一怔！
　　‘难道进贼了！’
　　双眼微微瞪大，将书包拿到了自己面前，死死的盯着那半开的门。
　　小心翼翼的探进去脑袋，目光微微的扫视着周围。
　　‘似乎看上去很正常的模样唉~’
　　‘哎？难道说家里来客人了？’
　　眼角的余光飘忽的注视到了玄关处，那散乱了一地的鞋子。
　　神色有些汗颜。
　　“呜哇~自己家里什么时候有这么多人了？”
　　两双一样的黑色鞋子，两双一看上去就很高级的鞋子，外加自己认识的加奈的鞋子。
　　‘足足居然有五双鞋子！’
　　让的咲不由的微微的瞪大双眼。
　　此刻正在客厅扯皮的几人，仿佛一个小型的女子聚会一般。
　　完全没有人注意到，一旁的转角处，一个黑色的脑袋，缓缓的探了出来。
　　‘呜哇，为什么文乃和布丁会在这里！’
　　‘这两个家伙不是回去了么？！’
　　“似乎在聊什么很有意思的话题呢？”
　　微微的瞪大了双眼，看着几人那一副争论的模样。
　　“哼哼~所以就如同先前所说的那样，今晚打扰咯！”
　　布丁嬉笑着，插着腰，一脸得意的模样。
　　‘这家伙到底在得意什么啊！’加奈神色无奈的看着布丁。
　　一想到自己与哥哥相处的计划，又一次被这两个家伙给打破了，加奈就不由的一阵幽怨。
　　眼神来回的在文乃和布丁两人之间来回的晃动着。
　　“盯——！”发现盯着布丁无果后。
　　直接转头看向了一旁的文乃。
　　本来面皮就比较薄的文乃，那雪白的面色，本就染上了一丝绯红的面颊，此刻更加的柔润了几分。
　　有些不自在的扭动了一下身躯。
　　“什、什么啊~”
　　“这么看着我。”
　　加奈也难得跟两个人扯嘴皮子了，就这么的决定用眼神瞪死两人！
　　‘羞愧吧，在这问心无愧的眼神下，感到羞愧吧！’
　　“阿啦~你们几位也适可而止比较好哦~”
　　“等等咲酱就要回来了，被看到了就不好了哦~”
　　一旁坐在那的铃，面带微笑一脸祥和的劝说着。
　　一旁的萤一脸汗颜的看着自家的妹妹。
　　‘呜，总感觉铃自从跟着乃爸爸之后，性格是不是变太多了！’
　　‘而且这个说话方式……’
　　坐在一旁的萤抿了抿嘴唇，为什么要学爸爸的说话方式啊！
　　不知道是不是天意，双眼微微的倾斜了一下，就注意到了一旁角落那边的咲。
　　内心猛的一抽。
　　‘喂喂，这不是已经完全的全部被听到了么！’
　　瞪大双眼，看着躲在那偷看着这边的咲。
　　咲也注意到了萤的目光，不由的愣了一下。
　　没有被发现后的惊慌，轻微点头的向着萤微笑的点了点头。
　　伸出手指，比了一个禁声的收拾。
　　“嘶~”
　　看着完全没有发现的几人，对着萤挥了挥手。
　　弯着腰，悄悄的向着楼上跑去，直到彻底的消失在萤的视线之中。
　　“恩？”
　　“你怎么了萤？”
　　铃有些意外的看着萤。
　　‘真是的又在发呆，最近姐姐发呆的次数是不是有一点多？’
　　歪了歪脑袋，疑惑的看着萤那副呆呆的模样。
　　“啊~铃！”
　　像是突然反应过来一般，萤猛的一个激灵。
　　讪笑的看着自家的妹妹。
　　萤这边的动静，也瞬间的吸引了真在对视的三人。
　　到不如说，恰好的借助这个机会，转移视线什么的。
　　让的出尴尬的加奈以及文乃两人，不由的松了一口气。
　　有些心有余悸的对视了一眼。
　　‘真是一个定力强到可怕的家伙。’
　　作为主动攻击的加奈，差点在对视中退败下来。
　　‘好可怕的女人！’
　　‘哥哥绝对不能够交给对方！’
　　‘不对！’
　　猛的摇了摇头。
　　‘哥哥永远是我的！’
　　至于文乃，看着那边正莫名其妙摇着脑袋的加奈。
　　‘不愧是咲的妹妹，那样的眼神好有魄力！’
　　作为堂堂大小姐，差点没有撑住。
　　‘那种仿佛像是被对方撕裂一般的感觉！’
　　两人毫不知情的在内心互吹了一波。
　　“啊~咲酱还没有回来么？”
　　“那家猫咖啡店，就真的那么的好么？”
　　布丁拖着下巴，一脸无聊的坐在那，如同小孩子一般，晃悠着双腿自言自语着。
　　‘猫咖啡？’
　　萤略微的愣了愣。
　　‘原来咲今天这么晚回来，是半路上去哪里么？’
　　反倒是加奈神色不由的一僵，露出了一脸无奈。
　　有些不爽的瘪了瘪嘴。
　　“呜~原来哥哥去了花宫那里么。”
　　“唉~哥哥还真是喜欢猫咪什么的。”
　　似乎对于咲会去那里一点也不奇怪。
　　看着加奈这副模样，文乃一副若有所思的模样。
　　‘看来下一次得去那边了解一下了。’
　　‘说不定……’
　　想到自己抱着一只猫咪，面色绯红的递给咲。
　　“哦~这就是我们的孩子么！”
　　‘啊啊啊！不对，不对，绝对不对！’
　　才生不出猫咪什么的啊!
　　“嘭——！”
　　仿佛看到了文乃的羞耻心彻底的炸开了一般。
　　内心的幻想，似乎涉及到了什么不得了的话题。
　　‘嗯？’
　　‘文乃酱这是怎么了？’坐在一旁的布丁有些意外的看着文乃。
　　嘴角不经意的微微弯起了一丝弧度。
　　“嘿嘿~”
　　‘难道又脑补了什么不得了的画面了么？！’
　　那双好像是天空一般蓝色的双眼，微微的眯起打趣的看着文乃。
　　有点像是自娱自乐一般。
　　“啊~铃，你记得等等准备晚餐，我先回房间一下。”
　　萤终于有些忍不住了，唰的一下站了起来。
　　“哎，怎么了姐姐？！”
　　铃有些错愕的看着萤。
　　“啊哈哈~没事，没事，我就是想要去小眯一会儿！”
　　“嗯嗯，一定是我今天太累了。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　一边傻笑着，一边挠着脑袋。
　　“那么我就先离开了！”
　　“哎，姐姐等等……！”
　　话还没说完，就看到萤飞快的撒开脚丫子，就听到咚咚咚的一阵上楼声。
　　“啪嗒——！”
　　众人一整无语的看着铃。
　　“呃呵呵~那个、这个……”
　　“姐姐一定是真的累了，我、我去准备晚餐了！”
　　看着众人的视线，一时间解释不了什么的铃，直接匆忙的站起来，匆匆忙忙的向着厨房跑去。
　　“哎，妹妹，我也来帮忙！”
　　“啊，加奈，我才不是你妹妹！”迎来的确是铃的反驳。
　　“嗨呀~有什么关系嘛~”
　　只看到加奈完全不要脸的贴了上去。
　　“真是的，明明都是同样大，为什么你会是姐姐啊！”
　　在厨房的铃，看着抱着自己蹭着的加奈，神色略微的有些无奈。
　　“我们也去帮忙吧！”布丁从椅子上跳下去，看着一旁的文乃道。
　　“嗯。”轻微的点了点头。
　　只不过神色却有些狐疑的看着楼梯口处。
　　‘那声门的声音是不是太近了，她们的房间不是在尽头来着么？’

185.有被冒犯到的加奈！
　　萤现在有些后悔自己的冲动了！
　　双眼死死的瞪大，面色通红的有些不正常，胸口急促的起伏着。
　　“呜！”双手死死的捂住自己的嘴，不让自己叫出声来。
　　周围安静的，让的萤能够听到自己那疯狂加速跳动着的心跳。
　　‘要死，要死！’
　　‘萤、萤你到底干了什么啊！’
　　下一秒，双眼微微的收缩了一下，一切的动作都在一瞬间暂停了片刻。
　　里萤登场了，整个人神情稍微的愣了一下。
　　‘啊啊啊~主人格你到底干了什么啊！’
　　相较于萤，里萤内心更加的疯狂，特别是看到眼前一幕的瞬间。
　　‘你、你居然偷窥哥哥换衣服！’
　　‘而且还是如此光明正大的！’
　　此刻咲背对着萤，黑色如墨的长发，缓缓的披散在光洁雪白的肌肤上 。
　　微微的扭转着脑袋，手指请挑着鬓角间的发丝，撩人无比，瞪着略显得丝丝妩媚慌张的眼神，看着站在门口的萤。
　　“哎？”微张着小嘴，瞪着双眼。
　　“等等，不是你想的那样！”
　　“咲，听我的解释！”
　　里萤就算在大胆，这下也彻底的慌了！
　　片刻……
　　一脸通红的萤，跪坐在咲的面前。
　　此刻的咲身上，已经换上了一套轻便的连衣裙，面色微红，显得有些扭捏。
　　“所以，你现在该说说，为什么要随便的闯进我的房间了吧！”
　　“而且居然还不敲门什么的！”
　　双手抱胸一脸愠怒的看着萤。
　　这次咲真的有些微微生气了，要知道自己刚刚可、可是……！
　　“呜！”
　　似乎被咲说的有些说不出话，面色通红一脸为难的看着咲。
　　“这个……那个……”
　　“真的是万分抱歉哥哥！”
　　最后哪怕是里萤也不得不面对咲的灵魂逼问，彻底的败下阵来。
　　看着一脸诚恳道歉的萤，咲面色不由的松缓了不少。
　　“就算你这么说，所以说原因呢？”
　　有些好奇的看着萤，毕竟萤在咲的认识中，绝对不是自己想象中的那样。
　　这样冒冒失失的萤，还是头一次见到。
　　“那个……”
　　面色憋的有些通红的抵着脑袋。
　　“那个？所以哪个？”
　　一脸错愕的看着萤，疑惑好奇对方到底想要说什么。
　　“就是看到哥哥回来了，想、想要第一个偷偷的过来看看！”
　　仿佛像是彻底的放弃了最后的矜持一般，彻底的叫喊了出来。
　　“呜！”
　　很显然咲也没有想到，萤居然回事这样的想法。
　　自己也不由的被吓了一跳。
　　‘呼~还好不是什么奇怪的理由。’
　　“真是的，就算是如此，下次也一定记得要敲门。”
　　就算如此，咲还是要说一下。
　　“不、不然的话，就像这、这次一样，发生了什么意外的话、话……”
　　“啊~总之以后一定要敲门！”
　　说道最后咲整个差点没太过于羞愤到爆炸！
　　面色通红的惊叫了起来。
　　“是，真的对不起！”
　　萤也被咲彻底的勾起了刚刚发生的一切。
　　“我……”欲要张口说些什么，开口的一瞬间，双眼微微瞪大。
　　‘咲？’
　　疑惑的歪着脑袋看着突然间捂着自己嘴巴的咲。
　　下一秒一脸神秘的突然凑了过来，那几乎扑面而来特殊的体香味，让的萤心跳扑通的直接加速到。
　　“嘶~”
　　“安静！”
　　萤猛的捂住自己的嘴巴，猛的点了点头。
　　只见到咲，小心翼翼的跑下床，垫手垫脚的跑到门边。
　　身后的萤，原本还疑惑咲到底想要干什么。
　　看着对方现在的动作，不知道为什么，一时间突然的有些明白了过来。
　　面色有些复杂的看着门口，微微的缩了缩脖子。
　　“咔嚓！”
　　咲突然的打开门，随后迅速的让开身子。
　　“呜哇！”
　　伴随着几声惊叫，数个身影从门外跌落了进来。
　　“好疼！”
　　“好重，你们几个快点给我从身上下去！”
　　趴在最底下的文乃，一脸郁闷的挣扎着，试图几人的压制下挣脱开来。
　　“呜哇，这才是我要说的！”加奈一脸痛苦的看着上面的两人。
　　“你们两个给让开啊！”
　　下一秒，整个人只感到眼前突然的一黑。
　　神色略微的一愣，有些尴尬的抬起了脑袋。
　　“那、那个哥哥我说这是个误会你信么？”
　　双手叉腰，盯着灯光，居高临下的看着几人。
　　“你们说呢？”
　　随后一副痛心疾首的模样，瞪着双眼看着加奈。
　　“加奈你太让我失望了，居然带着别人一起偷窥自己老哥什么的。”
　　随后露出了一脸厌恶的神色。
　　“简直最差劲了！”
　　“咔嚓！”一瞬间，仿佛出现了什么咧开的声音。
　　被几人夹在下面的加奈，瞪着双眼，彻底的灰白化了。
　　“呜哇，加奈你干什么啊！”
　　“等等别乱动啊！”
　　几乎一瞬间，如同垂死之人拼尽全力逃跑一般。
　　整个几乎用尽了吃奶的力气，一把将压在自己身上的两人给推开。
　　连忙的站了起来，也不管身后的几人，连忙的跑到咲的身边，一把抱住了咲修长的大腿。
　　接触的一瞬间，几乎整个人差点失去控制，化为一只彻底的舔狗！
　　只想舔断眼前的这只大白腿！
　　“哥~”
　　那一声仿佛像是甜到发腻的糖一般，让的咲和一旁的文乃几人，猛的打了一个冷颤。
　　别说是咲和文乃几人了，就连加奈自己都有些受不了的打了一个冷颤。
　　“噫！”
　　“好恶心！”
　　一脸厌恶的搓了搓身子。
　　“那你到是别说啊！”
　　咲有些崩溃的瞪着眼睛看着加奈。
　　“嘿嘿~”似乎也感到自己有些不太好意思，讪笑了一会儿。
　　然而内心却暗自的比着剪刀手。
　　‘哎嘿~转移注意力成功！’
　　“唉~”
　　有些无奈的叹了一口气。
　　“所以你们三个，还打算趴在那多久？”
　　原本还在看戏的三人，下一秒听到咲提及自己几人，浑身猛的一颤。
　　“呃哈哈~”文乃讪笑着没有说话。
　　然而却不代表布丁和铃不说话。
　　瞬间的反手直接将文乃给卖了。
　　“那个……是文乃酱说有异常来着，然后打算来看看的，我发誓我只是陪着文乃酱的！”
　　布丁一脸信誓旦旦的举手发誓的声音，听的下面的文乃一脸震惊！
　　要不是这会儿看不见对方了，自己还被压着，文乃绝对要和布丁大战个300回合！
　　“布丁你这个忘恩负义的家伙！”
　　似乎看到了咲注视过来的视线，挣扎着将自己的双手从身下挪动了出来。
　　慌忙的挥舞着手。
　　“咲不要听这个家伙的，我、我只不过是担心是不是进小偷了。”
　　“想要偷偷的过来看一下来着。”
　　“对，确实是这样来着！”
　　一副自说自信的模样，让的原本打算说什么的咲一整无奈。
　　‘这些家伙，真的将自己当成笨蛋么！’
　　“现在立刻马上，给我全部出去！”
　　咲现在真的脑袋彻底的大了！
　　门外整整齐齐的站了一群美少女，被凶狠的推了出来。
　　“啪——！”伴随着门被猛的从里面关上的声音。
　　让的站在门外的几人不由的缩了缩脖子。
　　“呜，咲酱该不会真的生气了吧！”
　　布丁有些不确定的看着道。
　　“你以为都是谁害的啊！”
　　文乃这会儿看到布丁，想到了先前对方卖自己果断的画面，顿时气不打一处来。
　　冲上去，直接撕扯着布丁的脸蛋，一点也不温柔的那种。
　　“呜哇~好疼，你这家伙快点给我松手！”
　　说着反手直接掐住了文乃的脸。
　　“嘤！”
　　还从未被人这般对待过的文乃大小姐，没想到自己居然会有被人捏脸的一天。
　　整个人瞬间的炸开了，咧着嘴巴，势必要击败布丁一般。
　　嘴上依旧不饶人的嚷嚷着。
　　“呵呵~就这一点水平么！”
　　“呵，你这家伙，就知道嘴硬么！”
　　“你们两个快点住手啊，这里可是咲的门口……”一旁的萤看着大脑的两人，一脸焦急的就想要上去劝架。
　　然而刚踏出第一步，就感到自己身后有人拉扯住了自己。
　　“哎？！”
　　有些以外的向着身后看去。
　　“铃？”
　　不知道为什么，在看到是自家妹妹拉住自己的一瞬间，萤突然的感觉到某种不好的感觉。
　　只见铃，皮笑肉不笑的死死盯着萤。
　　“姐~姐~”
　　幽幽的语气，开口的叫喊着自己。
　　让的萤整个人猛的打了一个冷颤，同时有些害怕的缩了缩脖子。
　　“铃、铃你稍微的正常一点！”
　　“我，我有些害怕！”
　　萤向后缩了几步，一脸惊惧的看着低着头，披头散发一步一步向着自己靠近的铃。
　　“不不~姐姐才不会害怕呢~”
　　“相反的，我可是很羡慕姐姐呢~”
　　“明明说好一起什么的，也是姐姐自己亲口说的。”
　　“没想到姐姐居然瞒着我，打算彻底的抛下我自己逃跑么？”
　　“铃，我……”萤以及被铃的气势吓的有些说不出话了。
　　“骗子！”铃猛的叫道。
　　“呜！”萤缩了缩脖子，有些欲哭无泪的看着铃。
　　试图想要解释什么，但是铃一副捂着耳朵，不听不听的模样。
　　看着两边一副开战的架势，站在四人中间的加奈低着脑袋。
　　双肩轻微的颤抖着，就好像是爆发前的宁静一般。
　　“啊！你们这群家伙，给我适可而止啊，咲才是我的哥哥好不好！”
　　突如其来的惊叫，让的文乃，萤几人不由的一愣。
　　片刻后的冷场，下一秒两人又双双的吵起来。
　　仿佛没有注意到一般，让的好不容易提起劲的加奈，内心猛的一缩。
　　甚至一时间委屈的想要哭了。
　　‘啊——你们这些家伙！’

186.太过于受欢迎的咲！
　　捂着有些微微发疼的脑袋，一副有气无力的样子。
　　拖着疲惫的身子，来到了自己每天必定回来这里购买食物的地方。
　　“啊~咲，今天也来买吃的么？”
　　一旁卖甜点面包的大婶，看到咲后，一脸热情的凑了过去。
　　“啊~惠子姐姐，中午好呀~”
　　被叫做惠子的女性，不管怎么看，都像是一个已经生完孩子，并且女儿已经可以上学的人妻。
　　“嗨呀真是让人害羞呢~咲酱的小嘴，还是一如既往的甜呢~”
　　虽然嘴上说着害羞，脸上的笑容却怎么也遮蔽不住。
　　随后小跑着，将一个塑料袋塞进了咲的手上。
　　“哎，惠子姐这个是？”
　　“不用客气的咲，这是姐姐我送给你的好吃的。”
　　“拿回去慢慢吃吧！”
　　惠子一脸笑呵呵的看着咲。
　　反倒是咲下一秒就看到了袋子里面，装满了各种各样的甜点。
　　面色不由的一急。
　　“啊~这可不行，白拿惠子姐的东西什么的。”
　　“一定会给你造成困扰的吧。”
　　说着就要把袋子往回退。
　　“好疼！”
　　微微的眯了眯双眼，有些无辜的捂着脑袋。
　　对方用的力气不是很大，但是咲却很配合的叫了一声。
　　“那个惠子姐，你为什么打我啊！”
　　“哼~姐姐我这可是在教育你！0
　　“这些可是你该得的！”
　　“下次要是还说这些话，小心姐姐我以后不理你了哦!”
　　双手叉腰，一副故作生气的模样瞪着咲。
　　让的咲不由的缩了缩脖子。
　　“呜，抱歉惠子姐，我错了！”
　　面色却显得有些无奈。
　　“嗯嗯，这才对方嘛~”
　　“安心的收下吧！”或许是看到咲依然那副为难的神色。
　　有些宠溺的摸了摸对方的脑袋。
　　‘手感还是一如既往的好啊~真是让人羡慕的小家伙。’
　　感受着手上传来的丝滑，就不由的想到了自己那越来越枯萎的秀发。
　　“毕竟这一条街，可是都受到过咲酱你的帮忙呢~”
　　“大家可是非常的感激你呢~”
　　“可是就算这样，也太夸张了，明明咱没有做什么来着！”
　　听到对方这么说，咲有些不太好意思的挠了挠脑袋。
　　“你这孩子，也太小看你自己了！”
　　似乎对于咲这么说自己有些不满。
　　让的咲一时间有些不知所措，弄的咲以为自己说的是对方什么的。
　　“别看你平时帮我们的那些小忙，但是对我们来说，可是很重要呢!”
　　“我们这些经历了社会残酷的老家伙们，能够有咲你这样的小天使帮忙。”
　　“虽然是很小的事，但是却让我们感受到了很棒的温暖哦~”
　　‘这也太夸张了吧！’
　　躲在身后不远处的文乃，神色不由的一变。
　　险些连自己的照相机都没有拿稳，好在被一旁的布丁顶了一下。
　　“喂你这家伙到底在发什么呆啊，快点准备好了，咲酱要走了！”
　　“呜，惠子姐快别说了，我可是男孩子啊,小天使什么的！”
　　咲感觉自己的羞耻心，快要爆炸了！
　　反倒是惠子，一脸笑呵呵的看着咲。
　　似乎有些受不了对方的目光，咲连忙的鞠躬道谢。
　　“那个十分感谢惠子姐的甜点，下次就让惠子姐尝尝我亲手做的甜点吧！”
　　“那么我还有事先告辞了！”
　　不等惠子说话，整个人灰溜溜的离开了。
　　“哎，这孩子！”站在原处的惠子有些无奈的叹了一口气。
　　只不过脸上的笑容，却完全的没有停下来。
　　这也真是这条街上的人，喜欢咲的原因之一。
　　不骄不躁，心底善良单纯，无论是谁都能够露出那样的笑容。
　　不会平白无故的接受好处，虽然这一点，让得想要给予咲一点回馈的店主们，显得有些小头疼就是了。
　　不过这也正是咲让这条街上的人，喜欢的一幕。
　　“嗯？”
　　暗自感慨的时候，惠子神色不由的一愣。
　　看着咲刚离开不久，身后偷偷跟着的打扮奇怪的两人。
　　厚重土气的帽子，加上有些不伦不类的目镜，以及那要多丑有多丑的格子大衣。
　　要不是惠子看出来了对方是两个女孩子，不然早就忍不住想要报警了。
　　似乎是两人也发现了惠子的注视，一脸惊慌的模样，被其中一位按下了脑袋，鞠躬道歉后，慌忙的跑开了。
　　让的惠子神色不由的愣了片刻后，这才微微的反应过来。
　　“阿啦~阿啦~现在的年轻人真是刺激啊。”
　　“不过咲酱似乎也到了这个年纪了呢~”
　　仿佛有一种，自家的女儿要出嫁一般的感觉。
　　虽然知道咲是个男孩子，但是那似乎并没有什么特殊的。
　　要是自己没有结婚的话，想来也一定会倒追咲这孩子吧。
　　“说起来，最近那丫头要从国外回来了呢，正好介绍给咲认识一下。”
　　“要是能够撮合一下两人什么的……”
　　想到自己老了以后，咲温柔的陪伴在自己身边，细心周到的照顾自己。
　　就让的惠子那略微苍老的双眼不由的一亮。
　　‘不行，一定要让那丫头见见对方！’
　　此刻正准备上飞机的某道金色的倩影，猛的打了一个喷嚏。
　　一瞬间破坏了那副高冷美女模样的人设，有些不爽的揉了揉鼻子。
　　“奇怪，是谁在念叨我么？”
　　“略微呆萌的歪了歪脑袋。”
　　“等等啊，惠老师！”
　　身后突然传来的声音，让的惠浑身猛的一颤。
　　“不好！那个家伙居然追到了这里!”
　　连忙的拉起行李箱，头也不会的跑了出去。
　　“哎，别跑啊！”身后的声音再次响起，然而惠的脚步非但没有停下。
　　反而再次的加快了脚步。
　　离开了惠子注视下的布丁和文乃，整个人不由的面面相觑。
　　特别是文乃，一脸不爽的瞪着布丁。
　　“真是的你这家伙，刚刚到底想要干什么啊！”
　　嘴上抱怨着，一边整理着自己，刚刚被布丁那粗鲁的手法给弄乱的长发。
　　“我也是灭有办法的嘛，为了不让人家误会。”
　　“而且都是文乃酱你让打扮成这样的好不好。”
　　“正常人看了，下一秒会做的只有报警了吧。”
　　布丁的话，让的文乃几乎无法反驳。
　　一脸沮丧的坐在一旁的椅子是，感受着最里面炸开的碳酸。
　　眉头轻微的皱起。
　　老说，她并不喜欢所谓的碳酸饮料。
　　看这一旁的一脸乐呵呵，很显然忘记了自己是来干嘛的布丁。
　　那一副喝的一脸满足的模样，不由的让的文乃有些无奈的摇了摇头。
　　‘自己是真的的疯了，居然会去听这家伙的见意。’
　　有些头疼的看着对方。
　　“只是没有想到，咲酱居然在这里这么出名。”
　　布丁有些感慨的通过玻璃，看着外面，被一群爷爷奶奶辈分的人围着。
　　几乎不到片刻，身上就挂满了各种各样的东西。
　　大部分都是各种各样，手工制作的吃的。
　　就好像是放暑假回家到奶（喵）（女乃）奶或者姥姥家一样。
　　有着一大堆好吃的，好玩的。
　　“还真是让人羡慕啊~”
　　布丁有些感慨的看着咲，只不过却没有露出一丝一毫的羡慕神色。
　　反而一脸欣慰的模样，看着咲。
　　‘没错，这就是我和歌布丁喜欢的男人！’
　　一副这样的模样，看的一旁的文乃不爽的砸了砸嘴。
　　‘这家伙！’
　　虽然看出来了，但是却没法说些什么。
　　但是看着外面的咲，眼神之中不由的露出了一丝羡慕的神色。
　　并非是羡慕对方收到这么多好东西，而是羡慕对方居然有这么多人陪着。
　　从小孤独习惯的文乃，还是头一次向这样产生了一丝向往。
　　只是完全的不知道的是，自己周围那逐渐多起来的各种各样的朋友。
　　很显然，还没有察觉出来。
　　其实自己早已经脱离了当初的孤独，以及自己那不经意间改变的性格。
　　只不过这些文乃自然是不知道的。
　　此刻双眼之中，只有着咲的身影。
　　外面，咲一脸略微为难的推辞着，一边不断的记住送自己东西的爷爷奶奶们。
　　打算等之后，一个个的回礼。
　　就如同惠子所说的那般，咲拥有着自己的底线。
　　绝对不会无缘无辜的接受别人的好意，哪怕是最亲近的人。
　　都会想办法补偿对方的。
　　在咲的理念中，好意是相互的。
　　如果只是单方面的话，绝对的不会长久。
　　虽然表面上一脸为难，实际上咲也在享受着这样特别的热情。
　　看着好不容易散去的爷爷奶奶们，有些无奈的看着自己手上那拎着满满一堆的食物。
　　稍微的走一步，整个人就有些摇摇晃晃的，几乎随时都有可能摔倒一般。
　　‘呜哇~这下子难办了！’
　　‘都怪大家太热情了啊~’
　　“啪——！”
　　店里面，坐在文乃对面的布丁，直接拍桌而起。
　　“哇啊！等等你这家伙又发什么神经啊！”
　　有些崩溃的瞪着双眼，看着布丁。
　　“嘿嘿~当然是去找咲酱了！”
　　很单纯的想法，看到咲需要帮忙，连先前的隐藏都干脆的直接放弃了。
　　在文乃的注视下小跑着，直接冲了出去。
　　这才反应了过来。
　　“你这家伙，休想一个人接触咲，给我站住！”
　　现在懵懵懂懂的文乃大小姐，也已经渐渐的体会到了内心的那股感情。
　　虽然还有莫名，但是每次在布丁的带动下，只要涉及到咲，都会牵动着内心的一切。
　　就在咲快要坚持不住，没有办法的时候，背后突然被人拍了一下。
　　“哟~”

187.被安排的明明白白
　　“呜哇~”
　　彻底解放的咲，一部由的松了一口气。
　　一脸欣喜道。
　　“谢谢你们两位帮忙了！”
　　“不不~哪里的话，因为是咲的话，让我干什么都愿意哦~”
　　布丁用着手指点着粉嫩的嘴唇，整个人就要贴到咲身上去了。
　　“什么都愿意哦~”
　　仿佛像是故意一般，又一次重复了一般。
　　让的本来没觉得什么的咲，内心猛的颤动了一下。
　　“你给我等等，还请不要说出这么让人误会的话！”
　　“没看到咲现在很苦恼么！”
　　一旁的文乃，一把拉住了已经嘟起了嘴巴，啾啾着准备向咲靠的布丁。
　　“呜啊，文乃酱你现在真的好碍事唉！”
　　毫不犹豫的说出绝对伤人的话。
　　要是以往，文乃可能还真的被吓到了。
　　但是现在，完全没有任何用处，一脸鄙夷的看着布丁。
　　“你这家伙给我少来，有我在你休想偷跑！”
　　恶狠狠的瞪了一眼布丁。
　　见状挣脱不开，主要还是怕因为自己太过于剧烈的动作，倒是手上提着袋子内的食物遭殃。
　　迫于无奈，只好干瞪着眼看着文乃。
　　至于咲，此刻正在努力的平复着先前被布丁勾起的心动。
　　两耳不闻窗外事的看着眼前的路面，至于后面那仿佛像是抢夫一样，劲爆的发言。
　　‘听不见，听不见，我什么都没有听见！’
　　不断的内心催眠着自己，内心那蠢蠢欲动的中二之魂。
　　差点就一个回头，学着电视剧里面，来一句我全要！
　　开玩笑的，怎么可能啊！
　　“呼~”
　　似乎是被自己的脑补给吓到了，整个人反而不由的松了一口气。
　　随后有些疑惑的看着跟在自己身后的两人。
　　“不过你们两人怎么会在这里呢？”
　　突然开口的咲，让的正在争吵的两人浑身不由的一僵。
　　“哎！x2”
　　惊呼着，有些机械一般僵硬的转过脑袋。
　　隐约的可以看到，布丁脑袋上，那缓缓浮现的细汗。
　　“那、那个，我、我们恰好只是路过。”布丁有些结巴的说道。
　　“啊对，没错，我们刚好在店内看到咲，于是就出来了！”
　　文乃听着布丁的解释，连忙的跟着说道。
　　虽然也算不上说谎就是了，因为两人真的是在店内冲出来的。
　　“真的么？”
　　一脸狐疑的看着两人，不由的迟疑了。
　　“真的，绝对是真的，不信咲酱你可以去问店长！”
　　布丁点深怕被误会一般，连忙的指着身后不远处的店家。
　　而此刻店家内，一名穿着西装带着耳麦的成熟女性。
　　正在店长那略微汗颜的目光下，坐在角落处待机着。
　　似乎在等待着什么命令一般。
　　耳边传来了一声“你不信可以去问店长！”后。
　　整个猛的站了起来，让的正端着咖啡的店长，整个浑身猛的一颤。
　　“啊~那个不用了，我相信你们两位，看什么的就不必了！”
　　看着对方这副模样，咲也有些被对方的认真程度给吓到了。
　　听着咲的话，布丁以及文乃不由的松了一口气。
　　而此刻店内，对方也再次缓缓的坐了下来。
　　轻压这耳麦，像是汇报结果一般。
　　“这里是咲布丁1号，危机解除，重复，这里是咲布丁1号，危机解除！”
　　‘小布丁？’站在不远处的店长，此刻整个人有些犯傻了。
　　连带着一旁的一些客人，此刻都用这样有些异样的眼光看着其人。
　　而对方仿佛完全不在意一般，这种极其羞耻一般的体验。
　　一脸淡定至极的汇报着，知道耳边传来了新的消息。
　　“了解，1号你可以下去了！2号收到，随时待命！”
　　“1号了解！”听到对面的声音，女性不由的松了一口气。
　　直接将自己的墨镜给摘了下去，随后将耳朵中的耳麦也给扣了出来。
　　整个人像是松了一口气的模样，微笑着露出了成熟女性的笑容。
　　对着已经愣神的店长挥了挥手。
　　“啊~店长我的咖啡还没有好么？”
　　“啊！抱歉，这是您的！”突然的声音吓了店长整个人一个跳，连忙的将手上的咖啡给端了过去。
　　“谢谢~”
　　棕色干练的短发，伴随着女性动作晃动了一下。
　　伸了一个慵懒的懒腰，缓缓的端起咖啡，轻微的闻了闻，小小的抿了一口。
　　“嗯~感觉不错呢~”
　　随后有些惆怅的看着窗外。
　　‘大小姐，你一定要加油啊，夫人以及下了死命令了！’
　　‘要是不搞定好关系，你就回不去了啊！’
　　这么想着，面色也不由的有些无奈。
　　空中的夫人自然是此刻一脸咸鱼的躺在自家的和歌花子。
　　至于恋乃这个家伙，也不知道正在干什么。
　　想到对方，前不久将自己推出来，让自己回家什么的。
　　“啧~”
　　有些不爽的咂了咂嘴。
　　‘可恶的宫泽家，一定又背着我搞什么奇怪的小动作了！’
　　想到对方一脸得意，而自己一脸绝望的看着百合咲嫁入宫泽家的画面。
　　和歌花子一脸不爽的瘪了瘪嘴，随后不由的冷笑了起来。
　　“哼哼~你这家伙就以为你有后手么？！”
　　随后掏出了电话，对着电话那边人的问道。
　　“旅游住的地方定好了没，定好了的话，就按照计划行事！”
　　伴随着花子的话，电话那边不由愣住了。
　　“那、那个妇人，真的要这么干么？！”
　　电话那边的女性执行人员，一脸为难，面色通红的看着手上只有三点的服饰。
　　仿佛像是某个本子，或者不可描述的东西里面才有的衣服。
　　“真、真的要给大小姐穿这个么！”
　　就连她这个执行任务的成熟女性，看到都不由的脸红。
　　“不要犹豫，犹豫就会败北！”
　　电话那边传来了花子充满力量的咆哮声。
　　“这一次一定要让布丁彻底的拿下对方！”
　　“还有，周围布置好一切安保防御。”
　　“你们给我用尽一切手段混入到目标地点之内。”
　　“哪怕给我下药，都要给我让这件事成了！”
　　听着电话那边，花子发狠一般的声音。
　　让的执行任务的成熟女性身躯猛的颤了又颤。
　　“哼哼~这下看你怎么跟我斗！”一脸得意的挂掉电话，花子脸上露出了一副胜利者的笑容。
　　此刻正在帮着咲拎着袋子的布丁，整个人等的打了一个冷颤。
　　“噫——！”
　　“呜哇！”咲被布丁猛的出声吓了一跳。
　　“哎，你怎么了布丁？”咲被布丁这一下给吓了一跳，一脸担忧的看着对方。
　　“啊~啊哈哈~没事，没事，只是脚突然的抽了一下而已，啊哈哈~”
　　布丁一脸尬笑着，让的一旁的文乃和咲看的一脸不解。
　　‘噫~这股不祥的预感到底是怎么回事？！’
　　然而不知道的是，此刻宫泽家也发生了类似的一幕。
　　服侍恋乃多年的女管家，头一次对恋乃的命令提出了质疑。
　　“这个夫人是不是太过了……”
　　有些为难的看着面前两个一模一样的祥子，只不过一个里面装满了一副，另一个里面……
　　看着箱子边缘露出来的某牌安全超薄什么的……
　　“你对我的行为有什么建议么？”
　　坐在那的恋乃，微微的抬了一下眼皮。
　　声音不怒自威，充满了极度的冰冷，让的女管家身躯猛的颤了颤。
　　随后连忙的低下脑袋。
　　“不敢！”
　　“只、只是一件衣服都不给什么的，万一出现意外，大小姐她……”
　　然而得到的确是恋乃极度不负责任的声音。
　　“不是有你们在周围保护么，怕什么！”
　　“宫泽家的脸面不能够丢，要是被人看到了，挖掉对方的眼睛也可以！”
　　极其霸道的发言，让的站在那的女管家神色不由的有些无奈。
　　夫人中二病又犯了，明明是个连蟑螂都怕的人，开口就这么血腥的事什么的。
　　不过看着对方那副已经下定决心的死脑筋，不由无奈的叹了一口气。
　　为之后的大小姐，默默的叹了一口气。
　　‘大小姐我已经尽力了，希望你不要太惨！’
　　同时对于那位名为咲的少年，感到了极度的羡慕。
　　别人高不可攀的大小姐，居然被夫人这样送到对方嘴里什么的。
　　‘这不吃还是人么！’
　　‘唉~’
　　与此同时，还和咲一起疑惑的看着布丁的文乃，下一秒也猛的惊叫了出来。
　　“噫——！”
　　像是触电一般，整个人猛的站的笔直，浑身一颤。
　　“呜哇！”咲再次被吓了一跳。
　　“你又怎么了？！”有些幽怨的眼神瞪着另一边的文乃。
　　“啊、啊哈哈~”
　　“没、没什么，我、我……”面对着咲的质问，眼神不由的飘向了一旁的布丁。
　　“啊对对，我脚也不小心抽了一下！”
　　“你们抽的是同一只脚？”咲有些懵了。
　　“啊，对对，不不不！”文乃和布丁出奇的同步，猛的摇着头。
　　“这家伙抽的是左脚，我抽的是右脚！”布丁指着文乃道。
　　“这家伙抽的是左脚，我抽的是右脚！”文乃也同样的指着布丁。
　　听着两人的对话，咲嘴角猛的一抽。
　　‘你们一个个的是来玩我的吧！’
　　一脸不爽的瞪大双眼，合着两人拿自己当憨批？！
　　神特么互相各抽一只脚什么的。
　　然而文乃却完全的没有在意，只是和布丁互相的对视了一眼，看到了双方眼中的恐惧。
　　‘刚刚那一股恶寒到底是什么？！’文乃有些发蒙的瞪着双眼。

188.逃避的现实
　　眼角的余光，刚好扫过路边摊，神色不由的一亮。
　　“哦~看上去感觉不错唉！”
　　一脸惊喜的弯腰凑了过去，看着那在水中吐着泡泡的鱼类。
　　‘呜哇~看上去似乎很好吃的模样唉！’
　　“老板，来两条秋刀鱼！”
　　还未等布丁凑过去看一下，整个人就被突然抬头的咲给吓了一跳。
　　“呜哇！”
　　默默的向后退了两步，让的身后原本也打算凑过去的文乃，额头直接撞在了布丁的脑袋上。
　　“好疼！”一手捂着脑袋，有些幽怨的瞪着布丁。
　　“布丁你这家伙在干什么啊！”
　　有些郁闷的看着布丁。
　　“还不是文乃酱你凑的太近了，居然跑过来怪我什么的。”
　　“真是让人难以置信。”
　　瞪着双眼看着文乃。
　　“你……哼！”
　　发现有些说不过布丁的文乃，别过脑袋冷哼一声。
　　‘先不跟你这家伙计较！’
　　另一边，伴随着咲的叫喊声，店铺内钻出来一个满脸胡渣的粗汉子。
　　正撸着袖子，似乎正准备杀鱼。
　　“哦~原来是小百合呀~”
　　“几日不见，又漂亮了不少呢~”
　　听着对方的称呼，咲面色微微一红。
　　“啊~店长！”
　　“漂亮什么的，真是的我可是男孩子啊！”
　　完全不知道自己这副跺脚娇羞的模样，简直如同小女生一般。
　　当然其主要原因，还是咲长的太过于清秀了。
　　‘咲？’看的一旁的布丁不由的一愣。
　　还是头一次看到这副模样的咲，那副娇羞的模样。
　　不知道为什么，布丁内心有一股强烈的冲动以及不甘。
　　‘啊~为什么不是我让咲娇羞起来！’
　　抱着这样的想法，也不顾旁人的眼光。
　　整个人直接的冲过去打算抱着咲的手臂。
　　只不过却有一人已经抢先小跑过去，跑到咲的另一边，双手一把抱住了还没反应过来咲的右臂。
　　“啊——！”布丁惊叫了一声。
　　迅速的加快了自己的手上的动作，嘟着嘴一副气鼓鼓的模样，一把抱住了咲的左臂。
　　‘难以置信，那个恋爱白痴文乃酱，今天居然这么主动！’
　　一双眼睛不爽的瞪着另一边的文乃。
　　虽然不知道是怎么回事，但是文乃还是知道布丁这家伙在挑衅自己。
　　毫不示弱的一眼反瞪了回去。
　　“哦~”本来打算说什么的店长。
　　看着咲这副模样，默默的吹了一口口哨。
　　露出了一副男人都懂的神情。
　　“哎？”让的咲的面色不由猛的一变。
　　“布丁！文乃？！”
　　‘还有店长你那是什么奇怪的眼神，绝对是误会了吧，绝对是吧！’
　　瞪着双眼，看着前面的店长。
　　“看来一些日子不见，小百合居然也到了这样的年纪了呢！”
　　“看上去还挺受女孩子欢迎的嘛~”
　　‘店长你快住口，快啊，不要再说了！’
　　“不过花心可是不好的哦，所以两位可爱的小姐，你想选谁呢？”
　　一边淡定的发出了致命的询问，一边动作慢悠悠的装着鱼。
　　那一瞬间，文乃和布丁两人的双眼，瞬间的犀利了起来。
　　互相瞪着对方，同时用着无比紧张的眼神看着咲。
　　双眼中带有着一丝心急以及害怕。
　　想要迫切的知道自己喜爱之人内心的正真想法，但是又害怕其那个人又不是自己。
　　看的咲内心心急无比，因为此刻他已经感受到了，双臂之间不断传来的压力，正在缓缓的增大。
　　面对着的老板的问题，咲直接选择了沉默。
　　‘开什么玩笑，就算是自己再怎么那啥，也不是笨蛋啊！’
　　‘这种问题回答了绝对会死人，的吧，绝对会吧！’
　　瞪着双眼，看着对方已经将第二条鱼缓缓的装进了袋子里面。
　　但是相对的周围的气氛也越来的越不对劲了起来。
　　终于，一向沉不住气的布丁，终于开口了。
　　“咲，你到底……”
　　“啊！老板你终于好了么，一共多少钱！”咲突然的叫出声。
　　就好像完全的没有注意到布丁的话一般。
　　“呃！”老板愣住了。
　　“快点啊，我等等还有事，而且要是鱼死的了的话就不新鲜了。”
　　“所以多少钱，我赶紧回去才行！”
　　原本打算说，就算是死了只要不超过半个时辰，就没有问题的话。
　　在看到咲的双眼后，默默的将想要问的话，给缓缓的咽了回去。
　　报出价格后，都没有等老板反应过来，一手将钱塞进了对方手中。
　　一把夺过袋子，转身就走。
　　在走的时候，还不忘用眼神向着店长表示着歉意。
　　“哎，咲等等我啊！”
　　布丁目瞪口呆的看着转身就跑的咲，随后猛然的反应过来。
　　连忙的追了出去，只不过刚跑两步，又跑了回来。
　　一把将先前放在地上的袋子拿回了手里。
　　看着一群匆匆忙忙离开的年轻人，店长愣了半天。
　　呆滞的张了张嘴，随后看了看手里的钱。
　　“啊，似乎给多了！”
　　一脸讪笑着摸了摸脑袋。
　　“嗨呀~似乎给小百合造成了不小的麻烦了呢~”
　　“算了，等他下次来，再好好的补偿一下对方吧。”
　　另一边，因为走的太快，气喘吁吁的停了下来，靠在路边不断的喘息着。
　　“呼~呼~”
　　‘真是的，店长大叔居然会问这种问题。’
　　‘差点被害死！’
　　一想到先前，那股仿佛置身地狱与天堂的边缘，必须做出选择的一幕。
　　整个人就不由的打了一个冷颤。
　　‘噫！’
　　“咲！”听着身后的叫喊声，咲几乎下意识的想要撒腿就跑。
　　但是好在还是站住了脚步，强忍着想要逃跑的冲动，看着两人飞快的跑过来。
　　以咲的体能，这点距离对于两人来说完全不是问题。
　　很快的就追上了咲，连喘息都不带的。
　　一脸幽怨的在一旁盯着咲的侧脸。
　　“哞~真是的咲，突然跑这么快什么的！”
　　至于文乃，或许是因为刚刚剧烈的运动，此刻面色也红扑扑的盯着咲的另一边侧脸。
　　修长的睫毛扑棱了两下，这才缓缓的开口道。
　　“莫非咲你在逃避？”
　　“哎？”咲彻底的愣住了。
　　不过还未等咲说什么，布丁就率先的绕过咲，一把手直接搭在了文乃的脖子上。
　　“啊~文乃酱你在说什么啊！”
　　“好重！”抱怨的眯了眯双眼。
　　双手推了推布丁，试图将对方从自己身上给推开。
　　只不过这个尴尬的话题似乎再次，有惊无险的被绕了过去。
　　除去两个故意装傻的人，文乃一脸沉默的看着两人这副模样。
　　作为拥有着天才头脑的文乃，自然在其一瞬间，就明白了两人的动机。
　　那副尽力的维护着，这张一点就破的碎纸一般的关系。
　　沉默的在两的面颊上来回的移动了片刻后，无奈的叹一了一口气。
　　‘还真是笨蛋一样的行为！’
　　虽然自己也没有资格这么说，到现在为止，文乃还是不能够清楚的认识心中的那份感情。
　　那种想要待在对方身边，不想要对方离开自己的想法。
　　只不过这样一来，跟作为挚友的布丁，又有什么区别。
　　‘自己现在所谓的感情，难道只是一种另类的依赖么？’
　　那种多年找不到朋友，以及好不容易获得之后的依赖感。
　　只是内心的这股不甘又是什么样的情况？
　　文乃内心充满了极度的复杂，神色有些发愣的看着地面。
　　脑海中不断的回忆着自己自从来到这个学校，所发生的一切的过往。
　　本该是扮演着已经既定下来的角色，但是……
　　手腕不经意间的划过腰间，微微鼓起的衣服下面，是已经很长时间没有使用过的相机。
　　‘自己到底在什么时候不知不觉间，放弃了这无聊的角色扮演游戏？’
　　面对着文乃的自我疑惑，一旁的布丁，神色则是略微复杂的看着一旁的咲。
　　相较于文乃那模糊的情感，布丁可以很肯定的发誓。
　　自己喜欢上了这个看上去与众不同的男生。
　　如同猫咪一般，性格随意，惹人喜欢的家伙。
　　‘想要和对方在一起，永远的在一起。’
　　‘哪怕是与花子一起分享，也要和对方呆在一起的强烈的感情。’
　　‘不想要和对方分开，无论用着什么样的理由。’
　　明明只是不经意间的相认，但是布丁发现，自己已经无论如何都离不开对方了。
　　但是相对的，布丁也在害怕，害怕咲会讨厌自己，会抛下自己选择了别人。
　　明明很喜欢对方，但是每当要开口的一瞬间，内心那多余的羞耻心却又跑出来作怪。
　　精致的小脸上，露出了一副苦闷的神情。
　　两人那别样的情绪，让的架在中间的咲，神色一脸的复杂。
　　‘他只不过是想过一个平凡普通的高中生活，一直安稳的这么悠闲的生活下去。’
　　从未想过，自己也会有被人喜欢的一天。
　　并非只是因为容貌而心头一热，完全不负责任的口口花。
　　而是真心的想要和自己在一起的心情。
　　‘啊~能够感受到，感受到这份强烈的感情。’
　　但是也正因为能够感受到，咲才不敢如此果断的做出回应。
　　‘哪怕是被骂做渣男也好，但是咲并不想让她们难过伤心。’
　　‘唉~嘛！渣男就渣男吧。’眼角的余光看着两人的那副模样，无奈的叹了一口气。
　　‘希望……’
　　（说一下，文乃的设定就是什么都不懂的大小姐设定，除开社交方面，恋爱方面就是个小白，纯小白的那种。）

189.依旧跟踪的两人
　　今天的市中心，多了一道独特的风景线。
　　无数跃跃欲试的目光，如同春季未过一般，想要寻求配偶的眼神。
　　不断的若有若无的扫视，站在中心喷水池旁的黑白相间的身影。
　　一改以往那披散着的长发，一副柔弱，欲要让人保护的外表。
　　今天的咲，特意的将自己的头发扎成了单马尾，一副干练活泼欢快的清秀模样。
　　身上穿着白色衬衫，让的整个人略显得有些单薄。
　　以及那露着小腿的白色蓝色短裤。
　　加上咲那辨识度几乎为零的容貌，英气和美丽混合的美丽。
　　除开这些，还有就是那暴露出来的白皙的脖颈，以及柔软的耳朵。
　　都让的那些路过的男士们心动不已，恨不得冲上去表现自我一番。
　　搔首弄姿的吸引一下这位浑身上下，充满了奇特氛围的美少女。
　　然而可惜的是，却没有一个人敢上前找一波不自在。
　　只因为美人儿太过于冰冷，一脸淡漠，拒人与千里之外的神情。
　　而且大庭广众之下，成功了还好，要是没有成功。
　　那可就彻底的丢尽了脸面。
　　“唉~”
　　然而不知道的是，无数人向往得到的美人，此刻却在内心无奈的叹了一口气。
　　整个人双肩轻微的颤抖着，内心那难以言喻的恶心感。
　　以及背后的阴凉感，让的咲恨不得立刻逃走。
　　换做是谁，作为男性，却被另外的一大把男性，用着渴求配偶的目光盯着。
　　恐怕都会不好受吧。
　　‘开什么玩笑，我可是性取向超级正常的男人！’
　　死死的咬着牙，强忍着逃离现场的冲动。
　　冰冷的目光扫视着人群，试图在其中寻找什么。
　　一副不耐烦的模样，不断的拿出手机看着上面的时间。
　　‘啊~真是的祥子，还没有出来么！’
　　“文乃，你说咲酱今天这么早出门干什么？”
　　然而在喷水池的莲叶里面，突然的钻出来两个‘河童’！
　　大大的潜水镜，加上专用的氧气瓶，完全看不出是谁的两人，正悄**的盯着咲。
　　“哈，我怎么可能知道，我要是知道，就不会出现在这里了。”
　　“更不会跟着你这个家伙胡来了！”
　　“真是的好好的躲在人群中不行么，非得潜水什么的！”
　　完全的无视了不远处人群中，有些发现了这边异常，那呆滞的目光。
　　“咲！”突然传来的叫声，让的三人不由的一愣。
　　布丁连忙的对着文乃竖起大拇指，做了一个乡下的手势，两人迅速的下潜了进去。
　　咲则是收起了手机，顺着声音响起的方向看了过去。
　　看到来人的一瞬间，整个人精神不由的一阵恍惚。
　　带着太阳帽，意外的居然穿着白色连衣裙，一手按压着帽子，小跑这过来的祥子。
　　在阳光的衬托下，整个如同闪烁着晶莹光辉的，纯白公主一般。
　　“咲？”
　　以及跑到咲面前的祥子，看着呆愣的站在的那咲，有些意外的再次叫了一声。
　　只不过并未得到咲的回应，神色不由的担忧了起来。
　　“啊啊！”
　　“抱歉，略微的有些走神了。”
　　回过神来，就看到祥子那副担忧的模样，不断的在自己面前挥着的小手。
　　让的咲默默的吞咽了一口水沫。
　　‘好想要舔一下——！’
　　‘等等我到底在想些什么龌龊的事情！’
　　随后整个人精神一震，似乎为自己刚刚的想法感到不敢置信一般。
　　“真的没事么？”
　　看着祥子那担忧的神色，咲面色有些发红，微微的撇 过脸。
　　“咳咳~那什么，我真的没事。”
　　看着祥子似乎还要纠结下去，吓的咲连忙的转移的了话题。
　　“那什么，接下来我们去哪呃！”
　　话一出口，咲猛的拍了一下自己的脑袋。
　　吓的一旁的祥子差点跳起来。
　　“怎、怎么了咲？”一脸担忧的看着咲。
　　说真的，现在祥子真的有些担心咲了，看着对方那怪异的举动。
　　“啊啊，抱歉，抱歉！”
　　“祥子你今天很漂亮哦~”
　　笑呵着看着默默站在那的祥子。
　　咲的夸赞的让的祥子面色猛的一红。
　　“啊~真是的，咲你突然的说些什么啊！”
　　面色不由的有些无奈的瞪着眼睛，嘟着嘴看着咲。
　　完全的没有注意到，两人互动的时候，身后的池水里面，突然的翻出了大量的泡泡。
　　“嘿嘿~”看着祥子这副害羞的模样。
　　“可是却是很可爱哦~”
　　一副超认真的模样，愣是看得祥子时间连看向咲的勇气都没有了。
　　看着祥子这副模样，咲不由的松了一口气。
　　‘呼~还好，还好，蒙混过去了。’
　　“哞~真是的，咲你在说这些，我就不理你了哦！”
　　瞪着双眼，甚至有着一丝撒娇的意味在里面。
　　“嘿嘿~好啦我知道了。”
　　看着咲那嬉笑的模样，祥子很显然清楚，对方根本没有听进去。
　　“随你了！”
　　似乎对于咲这副样子，一点办法也没有。
　　闷红着脸，撇过脑袋。
　　“所以我们去哪？”
　　微微的倾斜着身子，一脸好奇的看着咲。
　　“当然是去看电影咯~”
　　“逛街什么的，嘛~你是知道我的体力的。”
　　故作卖萌一脸无奈的摊了摊手。
　　祥子抓着包的手，不由略微的有些用力。
　　同时内心也松了一口气。
　　‘电影么，似乎还好……’
　　“我有票哦~刚好前一阵子抽奖中到的呢！”
　　似乎完全的没有注意到祥子的状态一般，一副兴高采烈的从口袋中摸出两张票来。
　　“呃！”看着咲这副模样，祥子有些愣住了。
　　“好啦，别愣住了快点走啦，等等事件快要到了！”
　　也不等祥子反应，连忙的拉着对方的手就准备离开。
　　“哎，等等手！”
　　被抓住的祥子，神情略微的一愣，感受着对方抓着自己，那柔软的触感。
　　惊叫了出来，只不过咲并没有理会。
　　索性没有办法的祥子，只好低着头，一副小媳妇的模样，任由咲抓着自己。
　　至于主动挣脱什么的……
　　‘办不到——！’
　　“嗨呀~说到底，都是祥子的错啦，居然来这么晚。”
　　还未等祥子多害羞一会儿，听着前面咲的话。
　　那还未笑出的笑容，瞬间的僵硬在了脸上。
　　瞪大双眼不敢置信的看着咲。
　　“哈，你这么说是怪我咯！”
　　先前的害羞，一瞬间就被咲给带跑偏了。
　　原本被咲抓住的手，直接挣脱开，一个翻转反手握住了对方。
　　祥子突然的动作，让的咲整个人一惊。
　　“等等，祥子你要干什么！”
　　“嘶！疼疼疼，快松手！”
　　此刻的咲只感到自己的手快要断掉了一般，看着面色阴沉的祥子。
　　“哼——！”看着咲投过来的目光，冷哼一声转过了脑袋。
　　只不过却没有松开握着咲的手，只是缓缓的放松了力度。
　　待两人离开后，在路人震撼一年的目光下，两个看去如同外星人一般的家伙，从水池里面爬了出来。
　　伴随着氧气输送的声音，浑身上下被包裹的严严实实，身后还背着氧气瓶的两人。
　　不等众人掏出手机拍照什么的，下一秒一亮黑色的面包车停在了两人的面前。
　　片刻后，原本的两名黑色潜水者瞬间消失，只剩下了两名青春靓丽的美少女。
　　一脸淡定的用着手梳理了一下头发，甩了两下。
　　“呼~”文乃长长的松了一口气。
　　眼神有些不爽的盯着两人离开的方向。
　　“那只白毛！”
　　‘不行，等等之后我一定要想办法增加咲的感情了！’
　　想到两人那，越来越远的距离。
　　除开学校偶尔说上一两句话，甚至连以前的拌嘴都逐渐的减少。
　　不知道为什么，文乃已经不像是以前那样发的开来了。
　　正是因为喜欢，所以才会在意。
　　害怕对方会讨厌略显得毒舌的自己。
　　但是要让自己，像布丁那样，彻底的抛弃脸面什么的，绝对做不到！
　　布丁一脸疑惑的歪着脑袋，看着一旁突然猛烈的摇起脑袋的文乃。
　　“啊~快点过去吧，不然就晚了！”
　　或神来，没有理会一旁的布丁的眼神，一副高冷的模样，冷声道。
　　看着突然离开的文乃，布丁愣了愣这才反应过来。
　　“是~来了！”
　　一点也不着急的模样，不急不缓蹦跳着跟着文乃。
　　祥子直到来到电影院后，这才反应过来。
　　看着选中的电影，神色不由的有些复杂。
　　这正是前不久，自己随后提起过的一部想要看的电影。
　　原先还傻乎乎的意外，咲真的抽奖中了电影院票什么的。
　　内心还在直呼这幸运，因为可以省下电影院的开销。
　　这样自己之后就可以不用那么辛苦的去打工，来弥补资金的空缺了。
　　‘果然自己还真是傻。’
　　内心默默的嘀咕着，看着不远处那正在跟员工商量交谈着什么，咲的背影。
　　虽然很单薄，在人群之中几乎只要一个转折，就可能被人群给淹没的小可怜。
　　抓着包的手微微的用力。
　　此刻的神情，在电影院那略微有些昏暗的环境下，显得不是很明显。
　　没有所谓的安全感，也没有小说中男主那精致的身材。
　　但是却有着前所未有的身姿，以及那一份时刻关心着自己的温暖，让的祥子不由的看呆了。
　　“祥子？”
　　等回过神的时候，看着不知道什么时候出现面前的咲。
　　看着对方怀中那抱着各种食物的时候，一个没忍住不由噗笑了出来。
　　“你这是打算喂猪，还是看电影啊！”

190.脑补过头的祥子
　　祥子的话让的咲不由的一愣。
　　看了看手上的东西，狐疑的看着祥子。
　　‘就两桶爆米花，加上两杯饮料不多啊？’
　　一脸迷糊的看着祥子，想不通对方这到底是怎么回事。
　　反观祥子反而被咲看得有些不太好意思，神色有些闪躲着咲的目光。
　　“怎、怎么了！”
　　语气有些急促，试图想办法转移咲的注意。
　　随后像是放弃了一般，干脆耍起了无奈。
　　“在这样看着我，我就要生气了咯！”
　　嘟着嘴巴，一脸不满的瞪着双眼看着咲。
　　“呃！”
　　“不不~是我的错，不好意思，只是因为今天的祥子实在是太可爱了。”
　　“那我平时不可爱咯？”祥子双手叉腰，眼神不善的盯着咲。
　　“呃！”咲愣住了。
　　没想到祥子居然会这么说，看着对方那面色红扑扑的可爱模样。
　　很显然自己说出这样的话，也感动极度的羞耻。
　　一脸不安的捂着自己的脸。
　　‘自己这是怎么了，突然的这么大胆！’
　　“给这是你的。”
　　果断的选择了转移话题，直接将手上的爆米花和可乐交给了祥子。
　　‘这家伙该不会从来没有来过电影院吧！’
　　内心同时也产生了这样一个想法。
　　因为担心吃不掉，咲还特意的选择了比较小份的。
　　有些慌忙的接过咲递过来的爆米花，这时候广播处也开始了播报。
　　咲神色一怔，看了看自己手上的票。
　　“正好到我们了，快点走吧！”
　　双眼微微的一亮。
　　看着走在前面的咲，祥子这才后知后觉的反应过来。
　　咲先前故意转移话题什么的。
　　略带着嗔怪，面色娇羞的做足了小女人姿态，在后面瞪了咲一眼。
　　不知道为什么，正在前面走着的咲，整个人猛的打了一个冷颤。
　　‘噫，我这是怎么了，突然间好冷！’
　　东张西望了一下，吓的身后的祥子连忙的低下了脑袋。
　　迷失呢赤红的瞪着双眼，很显然对于刚刚的自己感到羞耻无比。
　　等到所有人落座后，在咲和祥子没有看到的后排。
　　两道身影悄悄的钻了进去，带着墨镜悄悄的坐在了隔着一排两人的身后。
　　‘咳呜！祥子这个家伙！’
　　布丁咬着牙齿，这一次终于的有些耐不住了。
　　‘怪不得在学校看上去那么的安静，还以为这家伙放弃了！’
　　‘平常看这个家伙老老实实的，没想到居然暗中下手。’
　　‘实在是太卑鄙了！’
　　‘明明自己都没有约过咲酱！’
　　撕咬着不知道从哪里拿出来的手帕。
　　至于文乃此刻也好不到哪去，想到自己的竞争对手居然又增加了一个什么的。
　　没想到平时没有注意到的小透明，居然会是最大对手！
　　一脸紧张的看着前面的两人，不自觉的咬起了自己的嘴唇。
　　至于祥子，自从落座后，整个人内心就不由扑通扑通的，以着完全不正常的速度跳着。
　　跟男孩子一起去电影院什么的。
　　脑袋有些犯晕，整个人摇摇晃晃的。
　　‘啊啊啊，不行，不行，感觉好羞耻！’
　　‘别，别人一定会以为我们两个是情侣吧！’
　　想到了咲和自己两人牵着手，互相依偎在一起的模样。
　　神色兴奋，一副不知错的看向了一旁的咲。
　　正在寻找一个舒适的角度，让自己彻底的坐下来咲。
　　身体不由的一僵，看着一旁的祥子。
　　只不过在看过去的一瞬间，恰好的看到了祥子飞快的转过脑袋。
　　“呃。”
　　张了张嘴，愣了一下。
　　‘应该只是巧合吧。’
　　内心不由的嘀咕着。
　　只不过很快咲就彻底的发现自己错了，电影这还没有开始。
　　感受着祥子那隔三差五，就时不时投过来的目光。
　　咲不经有些汗颜。
　　‘这家伙到底想要干什么？！’
　　“啪！”的一声。
　　整个放映大厅的灯瞬间关闭，周围瞬间陷入了黑暗。
　　只有大屏幕缓缓的显示出电影的赞助商标。
　　片刻后……
　　不是电影不精彩，相反的作为本年度最棒的爱情大片。
　　可以说是非常的成功的，无论是泪点，还是男女主日常温柔的戏码。
　　但是此刻的祥子却完全的没有心思观继续看下去了。
　　从刚刚就没有退却的潮红面色，手死死拽着自己的咲。
　　因为剧情的进展，一脸紧张无比的模样，就连自己抓着祥子的手都没有察觉到的模样。
　　‘咲抓着我的手！’
　　‘他想要干什么，难道是想……！’脑海中一瞬间闪过了无数禁忌的画面。
　　内心紧张无比，眼神时不时的扫过去看一下。
　　哪怕是对方双眼死死的盯着大屏幕。
　　“呜呜，太感人了！”
　　不远处的两人，很显然，俨然忘记了自己的目的，一脸激动的看着大屏幕。
　　特别是布丁，那副泪眼汪汪的模样，简直夸张到了极致。
　　反倒是文乃，只是单纯的感到鼻子有些发酸。
　　眼角的湿润让的文乃略微的有些不爽。
　　摸索着口袋，想要寻找自己的手帕。
　　手伸进了左边的口袋中摸索了一下，神色略微的一愣。
　　‘不在？’
　　只是片刻的疑惑的了一下，但是并没有过多的在意。
　　想来一定是自己放错的地方吧。
　　这么的向着，换了一个方向 摸索着。
　　只不过很快的再次愣住，因为另一个口袋也没有！
　　‘不可能，我的手帕呢！’
　　作为一个稍微讲究一些的女生，身上不管何时何地，都会带着手帕。
　　但是两次都没有摸索到，让的文乃略微的有些不爽。
　　只不过很快的，整个人就彻底的怀疑人生的坐在了座位上。
　　因为身上所有的口袋，能够放东西的地方，全部的被文乃找了一边。
　　‘没有，完全的没有！’
　　整个人彻底的傻了，这到底什么情况。
　　‘难道是自己丢在什么地方了？’
　　“文乃酱你在找手帕么，给~”
　　一旁的布丁突然的扔过去一坨，冰凉黏糊糊的掉在了文乃的大腿上。
　　“噫——！”惊的文乃整个人一阵鸡皮疙瘩。
　　下一秒凭借着微弱的电影光，文乃眼神瞬间犀利了起来。
　　缓缓的将掉在自己面前的不知名东西举了起来。
　　看着上面那熟悉的花纹，甚至几乎快要滴出水来的手帕模样。
　　文乃可以肯定，这就是自己的手帕！
　　“啪！”
　　整个后半段的正在沉迷电影高（喵）潮剧情的人们，被突然传出来的响声惊了一下。
　　一脸迷糊略微恼怒的扫视了一圈，试图寻找刚刚声色发出的源头。
　　居然在关键时刻打扰自己等人的雅兴。
　　只不过寻找一圈后无果，干脆的被众人当成了集体幻听，不了了之了。
　　此刻的布丁，微微张着嘴，双肩轻微的颤抖着。
　　保持着先前坐在那的动作，一动不动的盯着放映屏。
　　唯一不同的是，脸上却多了一块湿哒哒的手帕。
　　以及一旁双手抱胸，一脸气呼呼的文乃。
　　咬牙切齿的盯着布丁。
　　要不是现在条件不允许，文乃非要将手帕塞进这货的嘴里面！
　　自己的手帕再一次的报废了一条。
　　却不知道自己无意中，将祥子整个人吓了一跳。
　　那个声音响起的瞬间，还以为自己的小动作被发现了一般。
　　差点让的祥子整个人内心猛的停顿了一下。
　　加上此刻的剧情，男主和女主正在热吻的画面。
　　以及咲握着自己，手心里面传来的温暖的炽热感。
　　都在不断的侵蚀着祥子，再次转过脑袋的时候，却发现咲居然在死死的盯着自己。
　　联想到先前屏幕上的画面，祥子这一次彻底的‘炸’了。
　　‘咲、咲难道要！’
　　内心紧张到了极致，想到了咲缓缓的拉过自己，一脸温柔的看着自己。
　　伴随着力道，两人逐渐的靠近着，能够听到彼此的呼吸声音。
　　直到最后两人缓缓的贴在了一起。
　　嘭的一下，仿佛羞耻心到达极限一般，整个人完全的超级过载。
　　双眼直接泛起了圈圈眼，整个人居然直接晕了过去，失去力气支撑躺在了椅子上。
　　“哎！祥子！”
　　看着祥子突然的倒了下去，咲吓的小声的惊呼了出来。
　　等到电影散场，头顶上，顶着咲特意从工作人员那里要过来的冰袋的祥子。
　　看着走过来的咲，一脸担忧的模样，神色略微的有些不好意思。
　　“那、那个抱歉！”
　　突然的道歉，让的咲有些措手不及。
　　看着一手捂着冰袋，一手道歉的祥子，那略微显得狼狈的模样。
　　“噗~”
　　“哎！”想瞪大双眼看着突然笑出来的咲，很显然有些不能够理解。
　　“咲？”
　　神色有些迟疑的看着对方。
　　“啊~抱歉。”
　　“因为祥子你现在这副模样，真的很可爱，我有些没忍住！”
　　看着咲那副强忍着笑意的模样，祥子一脸呆萌的歪着脑袋。
　　不过很显然整段话只听进去了一般。
　　在听到可爱什么的，整个人大脑就有些过载一般的愣在了那。
　　面色赤红，加上冰块的冷气，一时间真的有漫画里面的那一丝模样了。
　　不过更多的在咲看来，反而这样的祥子更加的有趣。
　　强忍着笑意，拿出了手机，对着祥子拍了一张。
　　“咔嚓~”
　　疑惑的看着咲，直到听到对方手机上传来的声音。
　　整个神色顿时的慌张了起来。
　　“哎，等等咲你在干什么！”
　　女孩子无论是谁，对于拍照的声音都会超级的铭感。
　　更不要说，此刻咲还当着自己的面拍。
　　“给！”
　　说着咲将手机举到了祥子的面前。
　　看着里面那个面色赤红，头顶着冰袋一副滑稽的模样，几乎只要再加一个小巧的红色鼻子。
　　简直跟小丑没什么两样。
　　“咲——！”
　　惊叫这想要抢过手机，只不过似乎早有预料到一般，在下一秒直接收回了手机。
　　“嘿嘿~”

191.贫穷的祥子约会进行时
　　简直丢死人了！
　　祥子双手死死的捂着脸，至于咲则是一脸幽怨同样的捂脸。
　　脸颊上有着非常明显的红晕，很显然是被某个家伙用力捏过之后的后果。
　　“真是的，不就是拍了一个照片么，至于这样么！”
　　嘟嚷着揉着自己的脸蛋。
　　“哼~还不都是咲你的错！”
　　“不管怎么说，我也是女孩子唉！”
　　面色绯红的祥子，瞪着琥珀色的双眼，一副欲哭的模样瞪着咲。
　　“抱歉，抱歉，是我的错啦~”
　　看着这样的祥子，咲也有些不好意思了起来。
　　一脸歉意的抓了抓脑袋。
　　“那是不是能够把照片删了？”
　　瞪着水汪汪的大眼睛看着咲，那副模样不知道的人，还误以为咲拍了什么难以启齿的照片。
　　打算用来威胁眼前这个，看上去就很柔弱的少女。
　　感受着周围奇怪的视线，以及那些莫名的言论。
　　咲面色猛的一红。
　　“笨、笨蛋！”
　　“你在说些什么让人误会的话啊！”
　　祥子从刚刚开始就没有退下来的潮红，现在似乎更加的诱人了几分。
　　瞪着双眼看着咲。
　　“你以为都是谁的错啊！”
　　头也不回的迅速的跑开，手几乎下意识的拉扯住了咲的手。
　　“哎，等呜哇！”
　　整个直接被拉扯着跑出了电影院。
　　以至于后面的两人，还一副后知后觉的模样，互相搀扶着出来。
　　尤其是布丁脸上，那道极其显眼，还未消散的红印。
　　布丁一脸忧伤的捂着脸。
　　“啊~文乃酱，你太认真了啊！”
　　到现在为止，布丁依然感受到脸上火辣辣的。
　　有些幽怨的瞪着文乃，至于文乃此刻也好不到哪去。
　　被文乃袭击了的第一瞬间，布丁就直接反击了回去。
　　面色潮红无比，双手死死的捂着胸口。
　　羞愤的想要用眼神直接杀了布丁什么的。
　　面对着布丁的质问，没有说话，咬牙切齿的瞪着布丁。
　　‘这、这个可恶的天然呆，居、居然咬那里！’
　　想到先前看电影的时候，要不是自己即是的捂住了自己的嘴，差点就叫出声来。
　　“啊！”走在前面的布丁猛的停住，惊叫了起来。
　　吓的一旁的文乃整个人一个哆嗦，差点几乎下意识的一手再次呼在布丁脸上。
　　“你这家伙没事又发什么神经！”
　　“不、不好了，咲酱，忘记咲酱了！”
　　布丁双眼之中瞬间的弥漫起了一丝雾气，原地的焦急大转着。
　　‘自己，自己居然又一次的跟丢了！’
　　文乃也不由的哆嗦了一下，很显然这才想起来，这一次的目的。
　　监视祥子和咲，以免两人发生不可挽回的事情。
　　作为宫泽家的大小姐，未来的继承人。
　　居、居然会在这种事情上失利！
　　紫色的瞳孔中，充满了对人生的怀疑。
　　“呜呜，都怪电影太好看了，一瞬间忘我了!”
　　听着一旁布丁的哀嚎，文乃恨不得给前几分钟的直接一个巴掌。
　　‘就知道看看看！男人跟别的女人跑了都不知道！’
　　不过一时间也有些难以见人的感觉，双手死死的捂着脸。
　　直接干脆的蹲了下去，将脑袋埋在双膝之间，缩成了一个球。
　　‘丢人了！’各种意义上是。
　　“哎？”
　　布丁低着头看着蹲在一旁的文乃，疑惑的歪了歪脑袋。
　　“文乃酱不继续追了么？”
　　沉默，沉默了片刻后。
　　“所以你知道咲现在，在哪？”
　　这才一副弱小无助的模样，缓缓的抬起了脑袋。
　　“emmm不知道！”
　　沉默了一下，一副理所当然的语气，让的文乃内心一抽。
　　恨不得直接想要掐死这个笨蛋！
　　“滴滴——！”
　　“啊~”只见布丁一脸惊喜的拿出了手机。
　　一下子举到了文乃的面前。
　　“不过现在知道了！”
　　“噫！”正在被祥子拽着的咲，整个人猛的打了一个寒颤。
　　‘怎、怎么回事？！’
　　“呼~”似乎跑了一阵子跑累了，祥子这才停下来松了一口气。
　　随后一个转身，看着空无一人的身后。
　　而咲在祥子转身的一瞬间，被对方拉着的手，带着直接转动到了另一边。
　　理所当然的，自然看不到任何一个人。
　　不由的嘟起了嘴巴，一脸愚蒙的提着脚下的碎石。
　　“笨蛋，超级大笨蛋！”
　　“居然没有追过来，完全不懂少女的死直男！”
　　“明明学习上那么聪明，长的也好看……”
　　越是嘀咕着，祥子的面色越发的红润。
　　以至于最后，直接变成了无声的呢喃。
　　而跟在祥子身后的咲，看着这样的祥子，不由的有些哭笑不得。
　　‘自己是该高兴呢，还是该哭呢。’
　　‘而且自己作为笨蛋死直男还真是对不起哦！’
　　无奈的翻了一个白眼。
　　不过也内微微的有些感动，没想到对方居然这么的关注自己。
　　作为一个男生，对于少女这么如此的对待自己，咲就算是再迟钝也能够理解。
　　但是最关键的是，咲并不迟钝，一直很理智的注视着一切。
　　无论是谁，祥子也好，布丁也好，文乃也罢等等。
　　‘好疼！’
　　咧着嘴，一脸头疼的看着对方经握着自己的手。
　　此刻原本白皙的肌肤，因为被对方用力握着之下，已经有着一丝丝的发紫。
　　可见此刻的祥子用了多大的力气。
　　‘呜哇啊~真是可怕，这家伙现在超级生气吧！’
　　瞪着双眼，一脸害怕的看着祥子的后背缩了缩脖子。
　　“我说……虽然你这么说，我很高兴，但是能不能先放开我的手呢？”
　　语气幽幽的在祥子的身后响起。
　　“哎？！”
　　整个人瞪大双眼，僵硬如机械一般的转过脑袋。
　　微张着小嘴，一脸不敢置信的瞪着咲。
　　这时候才感觉到自己手上似乎抓着什么。
　　顺着手臂，目光略微僵硬的看过去，这才看到自己那死死抓着咲的手。
　　此刻因为太过于用力，而发白的指尖以及咲那几乎快要发紫的手。
　　面色嘭的一红，慌忙的松开咲的手。
　　“抱、抱歉！”
　　感受着手上的力道瞬间一松，咲也没有管祥子，苦着一张脸略微颤抖的抬起了自己的手。
　　‘好疼——！’
　　‘祥子这家伙到底用了多大的力气啊。’
　　有些无奈的看着自己那可怜发紫的手，上面残留着极其明显的手印。
　　“对不起！”
　　看到咲那白嫩的小手，因为自己的用力变成那副模样。
　　祥子整个人的声音更加的低沉了起来，低着脑袋完全的不敢去看咲此刻的神情。
　　害怕，害怕看到咲那一脸厌恶看着自己的模样。
　　“呜！”
　　感受到这咲摸在自己脑袋上的手，整个人惊的低鸣了一下。
　　很想要抬起脑袋，看看到底是什么情况。
　　但是却完全的没有勇气，面色潮红的低着脑袋，享受着咲的抚摸。
　　“嘛~没事的啦。”
　　“乖~乖~”
　　“咕！”祥子不敢置信的瞪大双眼。
　　搬来还沉浸在害羞之中，下一秒整个人猛的抬起头来。
　　“咲——！”
　　极度不满的瞪着双眼看着咲。
　　“真是过分，你这是把我当成什么了！”
　　“嘿嘿~”见到祥子反应过来，咲姗姗的笑着。
　　内心有些汗颜的闪躲着对方对方看过来的眼神。
　　‘不好~没想到祥子居然发现的这么快。’
　　本来还打算难得皮一下的咲，看着祥子这个模样，现在哪敢乱来。
　　“哞~”
　　看到咲这副转移视线的模样，祥子哪里还不知道，对方到底要干什么。
　　“好啦~不要想这么多啦，时间也不早了去吃饭吧！”
　　“哎！”没头脑的被咲话给弄的愣了一下。
　　一转攻势，直接在此打断了祥子。
　　反手直接握住了对方的手，拉扯着显得有些僵硬的祥子。
　　只是咲不知道的是现在祥子内心有些忐忑，一手捏着自己的包。
　　‘怎么办、怎么办，也不知道带的钱够不够！’
　　内心紧张到了极致，与先前的害羞相比，此刻面色可谓是极其的不妙。
　　“喂喂，这个家伙，被咲拉着难道不高兴么？”
　　一旁发现了两人布丁和文乃，布丁放下了手上的望远镜，有些不解的看着文乃。
　　至于文乃则是听到了布丁的话，神色略微的沉默了一下。
　　眼神略微的闪过，似乎是想到了什么。
　　没有理会一旁吵吵闹闹的布丁，看着不远处的两人。
　　‘这家伙该不会是担心钱没带够吧？’
　　或许布丁不会想到，但是文乃却能够想到。
　　只不过似乎是想到了以前的中二黑历史，那所谓角色扮演游戏。
　　面色有些略微的发红，那什么所谓的角色扮演。
　　现在光是想想，整个都有些羞耻不已。
　　其中所扮演的贫穷落魄的大小姐，整天咸菜加馒头的生活。
　　那样的生活导致了自己当初暴瘦了好多，甚至还被找过谈话。
　　只不过自己当初对于那个女人的态度，并没有现在这么好而已。
　　要不是咲，自己怎么想也不会和那个女人说是哪怕一句话。
　　“嗯~吃什么好呢？”
　　咲这边，一副苦恼的模样，眼神中却是一副打趣的模样。
　　只不过祥子并没有注意到，声音有些结巴，紧张的道。
　　“那、那个既然不知道吃什么的话，我们去吃自助怎么样？”
　　这是目前祥子能够想到，最为节省的办法了。
　　但是就算是如此，也是一笔不小的开销。
　　能够让的祥子心疼好久了。
　　只不过祥子不知道的是，其实咲早已经安排好了一切。

192.嗯~
　　看着前面一脸紧张看着自己的祥子。
　　偏偏自己看过去的一瞬间，对方又一次的偏过脑袋。
　　让的咲不由的感到对方那可爱的一幕。
　　‘明明不行，偏偏却又要撑起，噗~’
　　现在咲也大概的知道，先前的那条短信到底是怎么回事了。
　　‘估计是白团发的，然后因为看到自己回复是，强忍着头皮，硬是答应下来的吧。’
　　对于白团所谓的助攻，感到有些哭笑不得。
　　这算是被亲妹妹，给坑了的姐姐，顺带还要对方白给一波么。
　　虽然咲自认为自己并不是那样的家伙。
　　在咲思考的这一期间，祥子简直如同热锅上的蚂蚁。
　　浑身的不自在，到处的打着转。
　　回过神的咲，看着对方这副模样，不由的轻笑了出来。
　　“噗~”
　　“好啦~我们走吧！”
　　一手按在了祥子那不安分的脑袋上，胡乱的揉了揉。
　　原本柔顺的头发，瞬间遭受了咲的魔抓摧残。
　　让的祥子愣了一下，随后反应过来，一把拍开了咲的手。
　　“咲你这个坏蛋！”
　　“我的头发！”
　　一脸幽怨的感受着头上那乱糟糟的情况，一手用着手不断的梳理着瞪着咲。
　　结果发现对方已经准备离开了，面色不由的一急。
　　“哎，咲等等我！”
　　也顾不得整理头发，胡乱的捋了两下，直接抛到一旁追了上去。
　　一把抓住了咲的手臂，整个人直接的抱了上去。
　　“哎？”
　　咲也没有想到祥子居然一时间会这么的大胆。
　　愣神的看着，那比着眼睛，跟着自己走动，害怕自己离开的祥子。
　　“呃！”愣了一下。
　　“安啦~”我又不会跑开！
　　一脸无奈，微笑着看着祥子，对方那副紧张的模样。
　　“真的？”
　　很显然忘记了先前的话题，内心紧张的看着咲。
　　‘都怪自己迟疑，难、难道咲讨厌了！’
　　面色有些为难的咬着嘴唇，一副欲要哭的模样。
　　“不是你在想些什么有的没的？”
　　看着对方那快要哭的表情，不知道的人还以为自己怎么欺负对方了。
　　无奈的一手捏住了祥子柔软的脸蛋，几乎一瞬间唰的一下变的通红。
　　就好像是含羞草一样的反应，让的咲大感有趣。
　　“真是的，我们不是说好了要去吃饭的么？”
　　“你以为我们要去哪？”
　　歪着脑袋，好奇的盯着祥子。
　　随后嘴角微微扬起，内心升起了一丝逗弄的情绪。
　　“难不成你以为我要去宾馆？”
　　就好像是逗猫一般，此刻的咲正不断的逗弄着祥子。
　　“嘭——！”
　　几乎是以肉眼可见的速度，祥子的面色唰的一下红了。
　　赤红的让人感到有些害怕的程度，不知道的人还以为这个人重病高烧。
　　“哎、哎！”
　　张着嘴，发出着无意义的声音。
　　脑海中一直回响着咲的那具宾馆什么的。
　　“我、我们发展的是不是太快一点了！”
　　“我、我……”
　　‘咲，咲难道想要！’
　　‘我、我要不要答应呢？’
　　想到两人一起的画面，整个大脑如同过载一般，双眼不断的泛着圈圈。
　　甚至咲，能够感受到对方脸上，亦或是身上传过来的热气。
　　瞪大双眼，一副不敢置信的看着祥子。
　　‘糟糕，玩笑开过头了！’
　　‘这家伙居然这么害羞的么！’
　　完全没有预想到会是这个效果。
　　祥子抱着咲的手臂，死死用力抱紧着。
　　紧贴这祥子的胸口，甚至咲都能够清楚的感受到对方，那急速跳动的心脏。
　　此刻祥子的脑海中，甚至已经想象出了，两人穿着婚纱，一起迈上结婚殿堂的一幕。
　　低着头，面色赤红的沉默着。
　　“嗯~”
　　几乎如同蚊子呻（喵）吟一般。
　　“哎？！”咲傻眼了，因为他听的很清楚。
　　内心猛的嘎嘣一下，那跟名为理智的弦瞬间绷断。
　　整个人大脑一空，瞪着双眼，不断的回忆着刚刚的记忆。
　　‘是自己的错觉，还是说幻听？’
　　‘真的答应了？’
　　‘不不，肯定是自己幻觉！’
　　不断的否定着，肯定是自己的幻觉打，但是刚刚的记忆，几乎可以明确的肯定。
　　祥子绝对有说过什么。
　　“咕噜！”
　　默默的吞咽了一口水沫。
　　“啊哈哈~那什么，快点吧，已经中午了呢~”
　　听着咲的话，祥子几乎横不得找个地缝钻进去。
　　那急速跳动的心，差点直接蹦出胸口。
　　肾上腺髓质激素快速的分泌着。
　　“在不快点吃饭，到时候人多了排队就不好办了。”
　　说来着连忙的拉扯着祥子的手，直接向着先前早已经预定好的餐厅地点跑去。
　　完全的没有注意到，身后那一脸愣神的祥子。
　　很显然，完全的误会了咲的上一句话。
　　还以为对方迫不及待的想要得到自己什么的。
　　整个人的羞耻心再次炸开。
　　为自己的不知廉耻，以及先前的冲动，恨不得直接找块豆腐一头撞上去。
　　‘呜哇啊啊啊——自己、自己刚刚到底在想什么啊！’
　　脑海中的那些限制级画面，让的祥子羞愤欲绝。
　　只不过不知道为什么，内心在见到咲转移话题后，有那么一丝淡淡的失落。
　　‘我、我这是怎么了？’
　　神色有些发愣，整个人仿佛失去线的人偶一般。
　　随意的任由着咲拉扯着，很显然佳人内心早已经并不在此。
　　反倒是跟在文乃身边的布丁，举着望远镜一直的保持着观望的姿态。
　　“布丁，和歌布丁？”
　　看着两人已经完全的离开了视线，文乃看着还僵硬在原处的布丁。
　　一时间也有些不知所措的看着对方。
　　要知道对于跟踪咲，一直乐此不疲的布丁，这会儿居然愣神了。
　　“啊~文乃酱啊！”
　　语气显得有些柔弱无力。
　　笑容有些牵强的放下了手上的望远镜，对着文乃笑了咲。
　　直接将望远镜一把塞在了文乃的怀中。
　　“那个，不好意思，我有些不太舒服，先回去了。”
　　“哎，你给等……”
　　不等文乃说完，就小跑着直接离开了。
　　看得文乃一怔错愕，有些愣神的看着手上的望远镜。
　　‘这家伙到底是怎么了，突然的……’
　　而布丁，眼前有些凌乱的刘海，形成的阴影遮挡住了布丁的眼神。
　　整个有些委屈，甚至是激动的撕咬着自己的嘴唇。
　　经握着双手，双肩轻微的颤抖着。
　　挥了挥手，仿佛是特意在一旁等待的黑色轿车，瞬间停在了布丁的面前。
　　片刻后，就有人下来给布丁打开车门。
　　直到坐进去，偏过身子，这才在阴影下，隐约的看到其耳朵里面一闪而过的红点。
　　伴随着车门关上，整个人在文乃的注视下直接离开了。
　　“这……”
　　文乃张了张嘴，一时间不知道该说什么了。
　　看着手上的望远镜，神色有些狐疑的看着布丁。
　　对方绝对不会做无用功的，但是关键的是文乃并不知道，到底发生了什么。
　　对方会突然的这么丧气。
　　看了一眼一旁早已经再次消失的咲和祥子两人，文乃抿了抿嘴。
　　‘什么啊！’
　　有些恼怒的在原地跺了跺脚。
　　“哼！”
　　冷哼一声，直接拿着望远镜向着咲两人的方向追了过去。
　　就连文乃也不知道，自己此刻到底要干什么。
　　就这么义无反顾的向着前面追过去什么的。
　　咲直接钻进了一家火锅店，等到祥子反应过来的时候，看着面前冒着气泡的火锅一脸愣神。
　　“哎，等等，咲！”
　　“为什么是吃火锅！”
　　长大这嘴巴，先前的羞耻完全的被转移了注意力。
　　看得咲不由的轻微松了一口气。
　　‘呼，还好，还好。’
　　“嘿嘿~那当然是，大夏天的吃火锅什么的最爽了啦！”
　　“开着空调，吃着滚烫灼热的食物，那种火冰火的夹层感简直不要太爽！”
　　祥子有些犯晕，咲说的每一个字，她都听懂了，但是合起来，却完全的没有懂。
　　“什么跟什么啊？”
　　“嘿嘿，你想啊，外面是炎热的夏天，里面却是开着空调的冰凉地区。”
　　“随后吃着滚烫的火锅，是不是一种很奇妙的感受！”
　　双眼发亮，那副兴奋的模样，简直就像是在宣传邪教一般。
　　让的祥子一时间愣是没找到反驳的机会。
　　甚至应约之间，要被咲的想法给同化了一般。
　　不过反应过来后，脸上的神色略微的有些无奈。
　　更多的确是开心，因为自己似乎知道了咲不为人知的另一边。
　　完全的符合了男孩子的无厘头，加上那股顽皮的模样。
　　虽然有些让自己感到不知所措，但是却意外的并不讨厌。
　　“啊~对了，尽情的点餐哦~我已经提前预订过了。”
　　“毕竟怎么说咱也是男孩子，跟美少女约会什么的，让女性付款什么的，咱可是会被老爸骂死的。”
　　一脸嬉笑着抓着脑袋，俏皮的吐了吐舌头。
　　看得祥子直接的愣住了，虽然还没有吃，只是刚进来一会儿。
　　周围冰冷的空调下，内心却暖暖的，知道咲这是为了自己不要有任何的负担……
　　面色绯红的低着脑袋。
　　‘而、而且约会什么的……’
　　似乎再一次的回想到了先前的误会。
　　“呜！”
　　‘只有咲和自己两个人……’
　　内心急速怦然的跳动着。
　　“咔嚓——！”
　　两人单独的包间，直接被人急促的打开了。
　　“哎——文乃酱！”咲惊呼了出来。

193.喂我吃！
　　祥子现在已经彻底的蒙了。
　　原本是两人温馨的约会时间，也是两人和谐友爱一起互相用餐的时间。
　　想到在餐桌上，两人不经意间能够擦出的火花。
　　少年与少女暧昧的互动。
　　但是现在，在这个家伙到来之后，全没了！
　　呆愣着双眼，很显然还没有反应过来，看着坐在咲另一边的文乃。
　　虽然这一餐并不需要自己付钱，甚至连咲也不需要了。
　　作为文乃参加进来的代价，这一顿饭，完全的由宫泽家来承担。
　　想吃什么就吃什么，完全的可以放开了吃。
　　换做以往，祥子绝对会很乐意，甚至是高兴。
　　但是现在，却一点也高兴不起来！
　　宛如是痛失了什么重要的东西一般，一脸敌视的瞪着文乃。
　　‘这个可恶碍事的家伙！’
　　“咕呜！”
　　一边内心忐忑的文乃，并没有表面上看上去那么的平静。
　　无视了祥子的目光，不断的向着咲那边偷看着。
　　自己还是头一次做出如此大胆的举动，无视了女方的意见，直接闯入进来。
　　然后霸道的想要去霸占咲一般。
　　雪白光滑的脸颊，也不知道是气色的红润，还是因为什么原因。
　　有些粉扑扑的脸蛋，让的平时一脸严肃的文乃，此刻居然多了一丝小女生的感觉。
　　只不过没有人知道的是，此刻的咲也内心充满了忐忑。
　　就好像，就好像是在外面偷情一般，被正宫抓个正着的模样。
　　‘等等，我为什么会有这样奇怪的感觉啊！’
　　整个人一脸不敢置信的瞪大双眼，似乎在为自己的想法感到崩溃。
　　自己一定是坏了，才会有这些怪异的想法！
　　猛的摇了摇脑袋，偷偷的看了一眼一旁的祥子。
　　‘希望祥子不要生气才对。’
　　而且，在上菜店员，那古怪的眼神下，以及对方那嘟嚷的怪异语气。
　　“这三位莫非就是传说中的百合花？”
　　“喂，你这家伙，别瞎说，要是被客人听到了，你这个月的奖金可就没了！”
　　其中一位，一脸不满的瞪了一眼自己同事。
　　“我可不想被你害惨！”
　　听着几人嘀咕的声音，让的咲几度欲要站起来。
　　对着几人大叫一声，自己是纯爷们什么的。
　　但是想到那样羞人的模样，只好憋着通红的脸，直到菜全部上齐之后。
　　中间的锅底也沸腾了起来，店员退出去后，这才打破了几人的平静。
　　“啊~那个锅开了，我、我们还是快点吃吧！”
　　“要是等等哎——！”
　　还未等咲说完，两人那副迅速的模样，一手搬开了自己手上合并的一次性筷子。
　　就好像是在把筷子当成对方一般，恶狠狠的发泄在上面一般。
　　“啪啪！”
　　伴随着两声断裂的声音，因为太过于用力，原本就不容易撕裂有着诟病的木筷子。
　　直接被拉扯的，整个都有些奇形怪状。
　　“呃！”
　　吓的已经分开筷子，准备开吃的咲，彻底的僵硬在了原地。
　　聪明的两人，并没有继续的浪费资源，而是用着莫名的眼神瞪着咲。
　　那副模样，似乎想要有什么要说的一般，让的咲正准备抬筷子的背景僵硬在了原处。
　　“那、那个怎么了？”
　　强忍着汗颜，想要逃跑的冲动，身子向后仰了仰，这样一来可以同时的看向两人。
　　而不至于另一个感到被冷落一般。
　　“哼！”两道轻微的轻哼声响起。
　　很显然，打算用来向对方炫耀，咲到底更关注谁的第一环，被咲不知不觉间给破坏了。
　　然而下一秒，咲的噩梦来了。
　　只看到祥子一副娇羞不已，面色红润一副不敢直视，但是却又看着自己对面模样。
　　双手举着那已经变的不成样的筷子，瞪着水汪汪的眼睛看着咲。
　　“咲~”
　　声音轻柔无比，仿佛是溺水一般的感觉。
　　听的咲浑身一个激灵。
　　“噫！”
　　“我的筷子坏了，所、所以……”
　　“啊我这就去叫店员给你们拿一副新呃！”
　　还未说完，准备起身的身子，两人像是约好了一般，直接的一边一个一把抓住了咲的手臂。
　　咲要哭了，上一秒两人还一副互相敌视的某样。
　　‘现在你们两个干嘛又要这么默契！’
　　内心不由的发出了悲鸣的哀嚎。
　　脸上却要一脸笑嘻嘻的看着祥子，什么都不知情的模样。
　　“祥子，怎、怎么了？”
　　话一说完，咲就感到自己背后一凉，能够彻彻底底的感受到，另一边文乃几乎快要凝聚成实体的幽怨。
　　让的咲一时间完全的不敢回头，但是文乃似乎也没有做出其它的动作。
　　毕竟像这样大胆的闯进来，以及大胆的在没布丁的情况下，拉住咲，并且这样亲密的靠在一起。
　　对于文乃来说，几乎已经快要到极限了。
　　面色赤红，将脸颊贴在咲的手臂上，巨大的人心几乎仅仅的贴着，双臂加大力度。
　　压得的咲内心荡漾着。
　　此刻咲只感到自己另一半边的手臂，几乎完全的不敢乱动。
　　深怕不小心碰到什么，到时候就尴尬了。
　　‘文乃这个家伙，到底在搞什么啊！’
　　仿佛像是不认识对方一般，要知道以前可是完全的不会做出这样的事情来着。
　　还未等咲回过神来，右臂又是一阵柔软贴了上来。
　　心神猛的一颤。
　　‘好软！’
　　‘不对，不对！’
　　连忙的摇了摇头。
　　咲的表现，祥子自然看得一清而出，自然知道是什么原因。
　　面色通红无比，一副娇艳欲滴，瞪着水润的双眼，让人完全没有抵抗力的样子。
　　“咲、咲~喂我好不好？”
　　粉嫩的口唇微张，不断的吸引着咲的目光，想要贴上去品尝一番。
　　特别是对方，那说完后，轻微歪头的模样，如同致命一击一般。
　　彻底的贯穿咲的心。
　　原本还能够故作镇定的咲，此刻整个人彻底的不淡定了起来。
　　“我……”张了张嘴。
　　‘可、可恶，这根本完全的没办法拒绝好不好！’
　　就在咲快要答应下来的瞬间，只感到一股力道，直接拉扯了向了自己。
　　一个措不及防，整个人直接的甩了过去。
　　“啊！”祥子惊叫了一声。
　　一个没抱住，咲的手臂从自己的怀中抽了出去。
　　那一瞬间摩擦的酥麻感，让的祥子整个人的惊叫了出来。
　　但现在不是在意那些的时候。
　　此刻祥子不爽，整个人超级的不爽。
　　‘明明是自己和咲的约会，明明只有自己一个人能够独享咲。’
　　‘明明自己好不容易下定决心前来赴约。’
　　“呜！”
　　眉头微皱，不甘的瞪着另一边的文乃！
　　“可姆姆！”咬着牙，发出了着像是猫咪一般的愤怒的声音。
　　等回过神的时候，咲整个人彻底的僵硬在了原处。
　　一只手被对方抱着，因为措不及防，而彻底的搭在对腰间的手。
　　简直就像是将对方拥抱在怀中，文乃一副小鸟依人的样子。
　　“咕噜！”
　　咲只感到自己现在口干舌燥，内心一片火热。
　　总感觉在这样下去，将会有什么恐怖的东西，压制不住一般。
　　慌忙的松开了文乃，顺带着将自己的另一条手臂挣脱开。
　　乱动的一瞬间，在所难免。
　　让的文乃面色略微的有些变化，羞红的面色看着咲。
　　“咲，喂我！”
　　与祥子的娇羞可爱不同，像是大小姐一般，于高傲冰冷之中，娇羞纠结放下羞耻心，艰难的脱口而出。
　　那副欲迎欲拒的模样，仿佛像是一个磨人的小妖精。
　　让人忍不住想要狠狠的逗弄一番。
　　“呃呜！”
　　几乎下一秒就要快答应了，然而下一秒，就感到另一边又一次被抓住了。
　　熟悉的拉拽，熟悉的力道，以及熟悉的柔软！
　　“呜！”
　　“不行，咲喂我！”
　　“明明是我先的！”
　　瞪着双眼，不满的看着文乃，随后又一改面色，不好意思的看着咲。
　　“！”文乃没有象祥子那样撒娇，但是那再一次抓住咲的手，一副死也不放开。
　　同时瞪着双眼，死死的看着祥子的模样。
　　很显然同样的在宣誓主权一般，表达着自己的意志。
　　看着两人这副模样，然后在看了看桌上，那鲜红稚嫩的牛肉，以及那已经翻滚冒着热气的锅底。
　　“咕噜！”
　　口水已经有些忍不住了。
　　‘这两个家伙难道是小孩子么！’
　　瞪着双眼，一时间有些无奈，再次的挣脱开了两人。
　　‘你们两个快够了，给我好好安静的吃饭啊！’
　　当然不可能这么说！
　　只敢在内心嘀咕一下，咲对于女孩子可是一直很温柔的。
　　“咳，那什么，要不我们先把菜放进去？”
　　“就算你们现在让我喂，也没有东西喂啊。”
　　说着，无奈的摊了摊手，指了指桌上。
　　那发出着咕噜~咕噜~声音的汤汁。
　　仿佛已经酝酿已久，汁水横飞，就等着正菜进来了。
　　两人似乎也被引诱了一般，默默的吞咽了一口水沫。
　　看着两人这副模样，咲不由的松了一口气。
　　‘看样子终于可以好好的吃一顿饭了。’
　　“咲，我要吃这个，放进去！”
　　如同双声道一般，同时在两耳边响起。
　　两只纤细雪白的手，同时指向了同一个菜。
　　‘得，这没完了！’咲脑袋一阵头大。
　　而文乃和祥子，在发现两人同时做出了相同的动作后，互相敌视的对视了起来，随后冷哼了一声……

194.渣男必须死！
　　看着两人这副模样，咲几乎是在煎熬之中度过了午餐时间。
　　两个人如同食物机械一般，几乎将三人份量的菜，全部吃的干干净净。
　　至于咲，累死累活的，在两人的交换下，一口一口喂食着两人。
　　明明作为一个男性，却某明的体验到了当母亲的辛苦。
　　那种多生了几个孩子，不断哭闹着要吃（喵）奶的错觉。
　　至于咲，现在一点力气也没有了，整个人完全的被榨干一般。
　　一副咸鱼的模样，瘫躺在两人身边。
　　至于旁边躺着的两人，全部毫无形象的挺着一个大肚子。
　　一副吃撑了依然互瞪着，不甘示弱的眼神。
　　‘啊~上天，绕了我吧，我到底犯了什么错，让我受这个罪！’
　　一脸无奈歪着脑袋坐在那，整个人有气无力。
　　整个午餐，自己可谓是滴食未进。
　　“咕噜~咕噜~”
　　咸鱼的靠在椅子上，肚子发出了严重的抗议声。
　　‘啊~好饿！’
　　然而就算是想要吃，看着桌上，那一片狼藉。
　　别说是菜了，就连锅底的汤都已经快没了。
　　一旁还在互瞪这的两人，面色猛的一红。
　　很显然光顾着较量了，完全的忘记了咲。
　　讨好的兴致，在中途中，已经不知不觉的发生了变化。
　　这一刻，先前化为小猪，抛弃的女孩子的矜持以及优雅理智，一瞬间全部回来了。
　　羞耻的两人，几乎恨不得在地上找个缝钻进去。
　　显然想到了之前，两人那毫无形象，争抢食物的画面。
　　那宛如饿死鬼投胎一样的模样。
　　双手死死的捂着面颊，一副没脸见人的呻吟声。
　　“呜呜！”
　　‘我到底干了什么啊！’
　　‘文乃啊，文乃你是几天没吃过饭么，宫泽家家训在哭泣啊！’
　　文乃内心几乎在完全的咆哮质问着自己。
　　作为堂堂宫泽家的人，居然做出如此丢人有辱修养的事。
　　至于祥子，看着那略微鼓起的肚子，简直就像是怀了小宝宝样子。
　　面色赤红，整个人也好不到哪去。
　　‘啊啊！一时间没有忍住，因为太好吃了，一、一不小心吃多了！’
　　‘为了节省开支，打算连带着晚饭也吃进去的心思什么的，好想死！’
　　看了一眼自己那略微显得有些破旧的挎包。
　　神色纠结了一下，立刻的一副豁出去的模样。
　　“咲，我这就去重新叫一点，换我喂你吧！”
　　羞红着脸，完全的不敢去看咲的模样，说着就准备站起来。
　　“哈，你这个可恶的白毛，都说了这一次由我宫泽家全权包下。”
　　“你这家伙是在看不起我么！”
　　文乃顿时的整个人惊起。
　　至于咲听着耳边的两人又来了，头一次感受到了名为修罗场的恐惧。
　　整个人又累又饿，瑟瑟发抖的缩卷在两人中间。
　　“要叫当然也是由我去叫！”
　　说着文乃一个挺身，打算站起来，祥子也不甘示弱。
　　只不过发力过后，完全的没有动静的两人，让的整个包间内一片寂静。
　　空气中弥漫着尴尬无比的气氛。
　　“你不是说你要去的么？”
　　祥子率先的转过脑袋，瞪着完全没动的文乃。
　　听到祥子的质问，文乃的眼神不由的有些闪躲。
　　“呃，我、我这是稍微的酝酿一下！”
　　面色不由的一红，语气有些结巴了道。
　　“不对，你这家伙不是说你要去的么，那就快点啊！”
　　“宫泽家的承诺从不食言，你到底动啊！”
　　知道祥子情况的文乃，自然的不会说出让祥子去付款的话。
　　毕竟以两人的吃掉的东西程度，这些开销，估计早已经超出了今天祥子的预定。
　　要是真的用了的话，恐怕会给祥子两姐妹，造成不可挽回的经济落差吧。
　　虽然嘴上不愿意承认，但是姑且好歹都是同一个学生会的。
　　处于同一个大家庭下的朋友。
　　“我、我也酝酿一下！”
　　不过看着祥子那副没有在意的样子，还有些顾忌怕伤害到祥子自尊，不由的松了一口气。
　　“哼~嘴上说着在意咲酱，我看也不过如此嘛~你个白毛女！”
　　“哈，你这个紫薯精，你在说什么蠢话！”祥子一脸不爽的瞪了回去。
　　完全的用椅子支撑着坐起来的两人，互看对方不爽的瞪着对方。
　　特备是文乃，在祥子的话后，面色僵硬愣了老一会儿。
　　这才不敢置信的瞪着双眼，语气颤抖结巴着，很显然是被气到了。
　　‘自、自己引以为傲的秀发，居然、居然被称作喂紫薯精！’
　　不断的喘着粗气，瞪着双眼看着祥子。
　　咬着牙，内心中的那股愤怒，支撑着文乃，一手扶着椅子，一手拉扯着眼前的桌子。
　　整个人挺着肚子，摇摇晃晃的站了起来。
　　仅仅只是一瞬间，就感到整个人突然的沉了好多。
　　特别是站起来后，那膨胀的微痛感，让的文乃只咧嘴。
　　“你、你个白毛怪，你给我等着，胜利是属于宫泽家的！”
　　“哈、哈啊？！”一边的祥子，仿佛享受受到刺激一般，也学着文乃的模样。
　　摇摇晃晃的站了起来，挺着一个大肚子，深吸了一口气瞪着文乃。
　　“紫、紫薯精你挺有胆的嘛！”
　　脸上露出了一丝不屑，一脸鄙夷的看着文乃。
　　“紫，白毛怪你也就光嘴上说说，你有本走两步试试啊！”
　　两人从原本的走动，到最后的走两步试试。
　　傲娇与傲娇的碰撞，产生了极其强烈的化学反应，逐渐的互相抵消。
　　互相给对方台阶下，躺在那缓过气来的咲。
　　一直处于无声的看戏状态，同时也不由的为两人感到汗颜。
　　怕不是真的继续让两个这个模样，能怼到上几小时哦！
　　“哼！”
　　听着祥子的话，文乃一点也不尴尬的冷哼一声。
　　“呵！”祥子也不敢示弱。
　　随后像是想到了什么，双眼微微一亮。
　　“既然这样的话，就让咲来选择吧！”
　　“到底是你去，还是我去！”
　　“我相信，咲！”
　　嘴上这么说着，最后还不经意的捧了咲一把。
　　听着祥子的话，正在看戏的咲，不由的愣住了。
　　“哎？”
　　诧异的看着祥子，那副难以置信眼神。
　　‘我好好的看戏，为什么又要折磨我，拉我下水！’
　　就好像是遭到了背刺一般的背叛。
　　“哼，那还用说，咲、咲嗝！当然是选我！”
　　竖起大拇指，甚至还打了一个饱嗝，一脸傲气的指着自己。
　　“你嗝——！”祥子刚一开口猛的捂住了自己的嘴巴。
　　那一下差点没把刚刚吃下去的饭菜吐出来。
　　双肩仿佛到达极限一样，轻微的颤抖着。
　　文乃见到祥子这副模样，嘴角猛的一扬。
　　“哈哈呃唔！”
　　没笑两声，一手捂着剧痛的肚子，一手捂着嘴巴。
　　眼角中，甚至溢出了晶莹的泪花。
　　一边一个，动作出奇的一致，不知道的人，还以为是遭受到了哪个渣男的抛弃。
　　意外怀孕的少女，带着身孕照过来，结果被甩手不见。
　　恰好这时候身体不适，一副孤独无助的模样。
　　“咚咚~失礼了，请问还有人么？”
　　门外这时候店员的声音响起，一个无力，两个处于呕吐的边缘。
　　没有来的及作出回应，很显然被人家误以为已经没人了。
　　慌忙的推开门，毕竟以前包厢逃单的客人也并不是没有。
　　只不过进来的店员小姐姐，下一秒彻底的呆住了。
　　似乎有些不太相信眼前的一切。
　　狼藉无比的餐桌，加上两位挺着大肚子，捂着嘴‘痛哭’？的少女，以及一位面色惨白靠在椅子上的少女。
　　看得店员小姐姐为之动容，同样作为女孩子。
　　顿时以眼前‘凄惨’的场面，脑补出了一套完整的52集大型渣男必须死，为核心的电视剧。
　　小脸一白捂着嘴巴，突然的哭了出来。
　　‘太惨了！’
　　“哎？”
　　文乃和祥子以及咲，原本身上的不适看着突然进来的店员。
　　在愣了片刻后，二话不说的开始突然的哭了起来。
　　让的三人神色顿时的微妙了起来。
　　虽然不知道发生了什么，但是这家伙肯定是误会了什么！
　　“好惨，真的是太惨了，三位小姐，需要我帮你们报警么。”
　　“放心吧，我懂，这样的渣男必须死！”
　　“一切交给我，我相信，本国的警察已经会还你们一个公道的！”
　　一把抹开了眼泪，随后瞪着微红的双眼，一副用力肯定的点了点头。
　　然后在几人错愕的目光下，直接掏出了手机，说着就要报警。
　　‘遭了！’三人内心出去羞愧的想要死心之外，全部咯噔了一下。
　　特别是文乃面色一白，这个是要是真的因为误会闹开了的话。
　　到时候被人知晓，宫泽家的脸面，就全部的被自己给丢尽了！
　　“不是，你给我等等啊！”
　　几乎是同时想到了想要制止对方，三人直接冲过去为主了店员小姐。
　　咲更是眼疾手快的一把抢掉了对方的手机，看着上面还没拨通的电话，连忙的按下挂机键。
　　“呼~”这才猛的松了一口气。
　　而被两个重量级的人给压制着的店员小姐，已经彻底的蒙了。
　　完全的不敢乱动，深怕伤到自以为是孕妇的两人。
　　‘什么，这是什么情况，难道自己遇到了传说中，运用怀孕敲诈别人的团伙？’
　　脑海里不由的乱成了一团浆糊。
　　咲看到对方脸上的惊恐，神色不由尴尬的咳嗽了一声。
　　“那啥，不是，你别害怕啊，你听我给你解释！”

195.不愧是父子呢~
　　百合家——
　　正在家里研究着新的自制果汁的加奈，心情似乎很不错的样子。
　　一边看着手上的书籍，另一只手，灵巧不断的调试着手上的东西。
　　《果汁百分百的爱意！》很显然一看书名，就会绝对的让人产生误会。
　　但是这确实是一本货真价实的果汁制作书，只不过起的名字都有些奇怪而已。
　　“哼哼~”看着手上那粉色的果汁混合。
　　“加奈酱自制的love/love粉色暖流即将完成！”
　　“这一次一定要让哥哥明白，加奈那完美的爱意！”
　　“绝对比外面那些妖艳货，好上无数倍！”
　　咧着嘴，一脸兴奋的插着腰。
　　“啊哈哈哈——！”
　　好在这会儿家里也就加奈一个人，不然非得被当成精神不正常给抬走什么的。
　　至于寺谷两姐妹，自然的并不会闲着什么事都不干待在家里。
　　放学回来，直接顺道去了乃的鲜花店。
　　帮着乃整理鲜花店，顺带着一旁的加奈子，还会特意的跑过去借两姐妹用一下。
　　少不了一顿好吃的甜点作为招待，这样美好祥和的日子。
　　简直像是置身于梦境之中，对此两姐妹都乐此不疲。
　　对此让的加奈子一阵后悔。
　　好不容易闲下来，看着在帮乃忙前忙后的两个小家伙，一时间露出了羡慕的神色。
　　“啊~早知道，我当初就该直接收下她们两姐妹了。”
　　对于加奈子的话，乃没好气的给了一个白眼。
　　“去，别瞎说，这种事怎么能够乱说。”
　　“嗨呀~我这不是羡慕一下嘛~”被乃弄的有些不好意思的加奈子，无奈的抓了抓脑袋。
　　看着一副害羞模样的加奈子，乃轻微的一笑。
　　如同夏日的清凉春风一般，看得一旁的加奈子神色一愣。
　　随后一脸郑重的一把抓住了乃的手，眼神深沉无比的看着乃。
　　“哎？”
　　上一秒还有说有笑，下一秒就突然的严肃起来，让的乃一时间没缓过神。
　　“那、那个怎么了？”
　　“难道我脸上有什么奇怪的东西么？”
　　“说真的乃我们同情吧，我愿意做小三的那种！”
　　看着一本正经的加奈子，说出这样话，连带着后面正在整理东西。
　　为等等关店做准备的寺谷两姐妹，都差点一个不稳直接将手上的花盆给扔下。
　　呆愣不敢置信的看着不远处的两人。
　　“姐姐，我、我刚刚……”铃语气有些结巴，呆愣着看着萤。
　　“咳咳，我们什么也没听见，什么也没看到，铃快点干活！”
　　萤面色猛的一红，继续着手上搬运花盆的工作。
　　只不过那红润的有些过分的面颊，很显然并没有表面上那么的平静。
　　乃愣了半天这才猛然的反应过来。
　　“好疼！”加奈子一副吃痛的模样捂着自己的脑袋。
　　“你、你瞎说什么啊！”原本从容平淡全部的消失不见，面色羞红惊慌的瞪着双眼看着加奈子。
　　“你可是女孩子，怎么能够说出这样的话！”
　　并非是觉得加奈子怎么样，而是替对方感到担忧。
　　“下次这样的玩笑，绝对不要乱开了！”
　　“真是的！”
　　一通发泄，面色还有些微红，嘴上不断的嘟嚷着，如同唠叨的老妈子一般。
　　很显然是真的被加奈子给吓到了。
　　见到乃这副模样，加奈子松开捂着脑袋手。
　　因为压根就没有多疼，乃根本没有用什么力气。
　　一副无奈的模样耸了耸肩。
　　“唉~原来乃以为是在开玩笑嘛~”
　　“嘿嘿，可惜了，虽然我是认真的来着。”
　　“你还说！”乃故作恶狠狠的瞪了一眼加奈子。
　　只不过那个所谓的恶狠狠的模样，在加奈子看来，与撒闹脾气的模样，别无区别。
　　“嘿嘿~”又是两声略微憨憨的笑声。
　　被加奈子的惊人发言，给震得不知所措的乃，并没有注意到。
　　加奈子，那一副略微有些失落的眼神。
　　“嗯嗯，啊咧~时间已经不早了，那我先回店咯！”
　　原本只是抽空的闲谈，很快的加奈子一副急急忙忙的模样回到了店里。
　　看着对方那副急匆匆的样子，准备说些什么的乃，无奈的叹了一口气。
　　“啊~又失败了么。”
　　只不过乃没有想到的是，在甜点店里面，此刻已经空无一人。
　　只有加奈子一个人一脸无奈的靠在门后面，显得有些失落。
　　猛的摇了摇头。
　　“呜嗯~不行，不行，绝对不能够放弃！”
　　“我一定要打动乃酱！”
　　‘自己有优势！’
　　‘如果成功了，本地不允许的话，以自己所攒下的资金，足够跟着乃一起聚浪迹天涯！’
　　来一场轰轰烈烈的爱情！
　　很显然，在不经意间陷入了什么奇妙的幻想，加奈面色红扑扑的捂着脸蛋。
　　却没有注意到，自己身后，那正一脸愣神站在后面欲要推门的乃。
　　没有去打扰对方，被一位美女喜欢上，换做是哪个男人都会很开心。
　　但是关键问题是，要是乃现在还没结婚，也就算了。
　　关键就是，乃现在已经结婚了啊！
　　想到对方那大胆的发言，乃不由的感到一阵头大。
　　‘啊，这种事到底该怎么办啊！’
　　今天见到了加奈子的热情，不知道为什么，内心不由的一稟。
　　想到了之前每次去宫泽家，被葵缠着，那副恨不得赖在自己身上的模样。
　　不知道何时愣神回到自己店铺的乃，整个人浑身打了一个冷颤。
　　本来纯洁的只是以为，对方作为曾经的青梅竹马再次相见后的热情，那纯洁美好的友情。
　　现在看来，这哪里是什么美好的友情啊，对方就是单纯想要馋自己！
　　所谓当局者迷，明明还有着咲的案例在，自己却整个一副担惊受怕的模样。
　　好在咲并不知道，要是知道了的话不知道会擦出什么样的火花呢。
　　只不过现在咲，却完全的没有心情去想那些有的没的。
　　刚刚吃过饭，弱小的身子上，承受了这个年纪不该有的重量。
　　一边一个，在出租车司机，那副怪异的眼神下，缓缓的下了车。
　　一边耷拉着一位，一副半痛苦，盯着肚子的两人。
　　看着近在咫尺的门，咲现在别说是去开门了，能够挪动一步算是不错的了。
　　算着加奈这会儿应该已经在家了，有些无奈的直接掏出手机拨了过去。
　　“嗨嗨~这里是哥哥最爱的加奈酱哟~”
　　电话很快的接通，听到了加奈那一如既往活泼的声音。
　　“是是是~”咲也懒得反驳了。
　　几乎每次通电话，仿佛成了必说的话一般。
　　“所以现在能不能出来帮忙开一个，你哥我快要死了！”
　　“咿呀——！”
　　“嘶——！”咲不由的倒吸了一口凉气。
　　一脸嫌弃的将手机远离的自己的耳朵，里面传来的加奈的惊呼声。
　　随后哪怕是站在外面，都能够听到里面，那到撞击什么东西翻滚的声音。
　　“噗通！”
　　听着门上传来的巨响，好像有什么东西猛的撞在上面一般。
　　“好疼！”急促的惊呼声。
　　随后门被猛的打开，露出一脸焦急的加奈，快速的跑了出来。
　　“哥哥！”
　　目光飞快的锁定了咲，直接将一旁的两人给无视掉了。
　　就打算向着咲扑过去。
　　吓的咲面色白了又白。
　　“停下，快给我停下，你想我死的话就直说！”
　　仿佛是安装了声控一般，硬生生的在咲一米前及时的停住。
　　“好了不要用那样的眼神看着我，我只是实在太累，有些脱力了。”
　　听着咲的话，被咲架着，一边一个，从刚刚开始就沉默的两人，面色不由猛的一红。
　　眼神有些飘忽的看着一旁，就好像一旁的杂草，仿佛是什么时间罕见的宝物一般。
　　“咳咳~所以你还不快点过来搭把手！”
　　“哎，为什么是这两个家伙！”加奈这时候一副才发现两人神情。
　　看得咲不由的一阵无语。
　　‘你这反应弧度，是不是有点太长了？’
　　随后眼神有些不好意的在两人身上扫视了一眼，特别是两人的肚子上。
　　感受到咲的视线，让的两人羞耻的想要自杀的，微妙的缩了缩肚子。
　　‘不应该啊，这两个家伙的体积不是比原来还增加了一圈么？’
　　如果两人知道咲在想什么的话，绝对，绝对会绝食一天。
　　来弥补今天吃下这么多的食物的消耗量，来进行减肥吧。
　　“切~”
　　反观加奈一脸嫌弃的，一个人将咲身上的两人给扛了过来。
　　“明明哥哥也没有这样过，真是便宜你们两个了。”
　　得到解放，正打算走在前面开路的咲，脚下差点一个踉跄摔下去。
　　‘神特么便宜她们两个了，打死自己也不会像她们两个一样的好吧！’
　　回过身，乘着对方不注意，恶狠狠的瞪了加奈一眼。
　　拖着疲惫的身子，向着家里走去。
　　明明应该是轻松普通的游玩，为什么会变成这样嘛~
　　哭丧着脸，一副有气无力的模样。
　　“老妈你确定这样真的有用么？”
　　看着手上的东西，可以的粉色液体，布丁一脸狐疑的看着对方。
　　“呵，开玩笑，这可是我话重金配回来的。”
　　“绝对无副作用，对人体甚至还有意，促进细胞分泌的好东西！”
　　花子对着自家女儿比了一个大拇指，一副夸张的模样。
　　“接下来只要等你把咲一个人约过来就可以了！”

196.误会大了！
　　听着自家老妈的话，祥子身躯轻颤。
　　看着眼前的药水，默默的吞咽了一口水沫。
　　“认、认真的？”
　　原本还在计划着之后怎么和咲交待，并不让对方厌恶自己等人来着的花子。
　　听着布丁的话，神色不由的一愣。
　　随后一副怒其不争的瞪着布丁，看得布丁整个缩了缩脖子。
　　“不是我说你，你这丫头不是下定决心了么。”
　　“这会儿怎么就畏畏缩缩起来了！”
　　看着自家老妈生气了，布丁声音有些发颤道。
　　“可、可是……”
　　一想到自己即将要、要干出那这样的事。
　　默默的吞咽了一口水沫，这、这也太。
　　“可什么是！”
　　“你要是不想要干，那你丫明天出去住，剩下的交给我！”
　　这么说着，一把钥匙扔在了布丁的面前，落在桌上的声音，让的布丁整个人内心一跳。
　　“我、我知道了，我干还不行么！”
　　此刻布丁已经有些后悔了，自己要这么冲动干什么。
　　没想到老妈居然的这么的等不急，呜呜，咲对不起！
　　双手颤抖的看着手上的药剂，内心只好为咲祈祷了。
　　“噫——！”
　　到底是什么情况？
　　瞪着双眼，很显然还没有反应过来，整个人猛的打了一个冷颤。
　　有些错愕的看着四周，疑惑的歪了歪脑袋。
　　‘没有问题啊，这里是自己的家啊？’
　　有些没有想明白的摇了摇头。
　　看来是自己太累了，一脸疲惫的瘫坐在了沙发上。
　　咸鱼一般的躺在那，一脸感叹的看着熟悉的屋顶。
　　“自己这是多长时间，没有这么像这样躺在这个沙发上了？”
　　总感觉这些时间，发生的是，比自己以往遇到的事情还要多。
　　以前周围安安静静，现在每天周围都吵吵闹闹的。
　　偏偏自己并不讨厌这种吵闹，反而觉得意外的有意思。
　　虽然有时候会被文乃和布丁，几人烦的有些头疼，但是咲知道，这是两人向自己表达亲近的方式。
　　因为多多少少，咲也看到两人对待外人时候的模样了。
　　那副冰冷，拒人于千里之外的模样。
　　那才是正真高冷无比，身居高位大人物家的千金小姐。
　　甚至可能是未来，背后势力的继承人。
　　那种威严和压迫力，才能够让咲略微的感受一番。
　　“呵~”
　　躺在沙发上的咲，不由的自嘲的笑了一下。
　　‘自己何德何能，才会让两位大小姐如此的对待自己。’
　　所谓的样貌？
　　怎么想，也不可能是那么扯淡的理由。
　　文乃那边，咲大概知道可能是和自家老爸有关，但是布丁，可真的就是彻头彻尾的没有任何关系。
　　从与对方认识，到现在的打成一片。
　　所占据的回忆，甚至隐隐约约也有些超过，最先和自己一起的文乃。
　　只不过咲一直想不通，到底是个什么情况。
　　张开双眼，无神的盯着屋顶，整个人如同没有电的机械人一般。
　　呆滞的一动不动的躺在那。
　　直到看到一张嬉笑的面容，从上面凑了过来。
　　“呜哇！”
　　猛然的突然被吓了一跳，下意识的想要坐起来。
　　“好疼！”
　　理所当然的两人的额头直接撞了起来。
　　“呜哇，你这个家伙！”还未等咲说完，就听到一旁加奈的抱怨。
　　“真是的，哥哥你好过分，居然看到人家的脸吓一跳什么的！”
　　“哎？”
　　看着文乃和布丁两人消失不见，只有加奈一个人站在那，吃痛的捂着脑袋。
　　“什么啊，原来是加奈啊！”
　　“哼，这一次就算哥哥你过关！”听着咲那一副才发现的语气。
　　让的加奈冷哼一声，很显然意思在说，并不是因为是加奈的脸才吓到了一般，而是真的单纯的被吓到了而已。
　　“什么跟什么啊？”
　　看着突然傲娇的加奈，咲有些郁闷的抓了抓脑袋。
　　“所以你这会儿过来是干什么的？”
　　好奇的看着站在自己面前，晃悠着的加奈。
　　这家伙，没事不可能找自己。
　　“嘿嘿~”
　　一脸被识破后的嬉笑，随后将藏在身后的手伸了出来。
　　“给~”
　　“咱最新研制的饮料哟！love/love粉色暖流！”
　　“这什么奇怪的恶心的名字啊！”咲一脸嫌弃的看着加奈。
　　虽然嘴上这么说，但是手上还是老实的接了过去。
　　“先说好，要是太难喝，我可不会留情的哦！”
　　像是打预防针一般，提前预告一样。
　　“嘻嘻，安心吧，绝对好喝的！”
　　‘这家伙这么自信的么？’咲有些意外的看着加奈。
　　不过随后想到，自己似乎也喝过不少饮料了。
　　加奈这家伙，似乎将天赋点在奇怪的地方了，几乎都可以说是很不错来着。
　　“你就这么自信？”即将要喝下去咲，还是忍不住好奇的问了出来。
　　“嘿嘿，那不是当然的么！”一脸自豪的插着腰。
　　“毕竟那可是我对哥哥，绝对百分百忠诚的爱意所制作出来的饮料！”
　　“来自妹妹制作给哥哥哎的饮料，啊~想想就很浪漫！”
　　一脸陶醉的捂着脸蛋，整个人扭捏着。
　　咲有些古怪的看了一眼加奈，好奇的看着手上粉色的饮料。
　　‘真的好喝么？’
　　抱着内心怀疑的态度，缓缓的品尝下了第一口。
　　双眼微微的瞪大。
　　看着咲这副模样，加奈兴奋的声音再次响起。
　　“怎么样，怎么样不错的吧！”
　　“啊~对了！”似乎像是想起来了什么。
　　竖着手指，突然道。
　　“因为是加奈给哥哥做的嘛，我想出了一个很棒的名字哦~”
　　真在喝着饮料的咲，有些好奇的看向了加奈。
　　好奇这个家伙到底想到了一个什么样的名字。
　　‘不过也该又是一些什么稀奇古怪的名字……吧？’
　　“嘿嘿，我命名为‘妹汁！’”
　　“怎么样，怎么样，不错吧~”
　　一脸献宝的跑到咲的面前，开心的看着咲。
　　“噗——！”
　　其结果就是，被咲好巧不巧的喷了一脸。
　　“呜啊！”
　　“哥哥你在干什么啊！”
　　措不及防的被喷了一脸，在惊慌愣了片刻后。
　　随后嘴角仿佛流出口水一般，也不管脸上的果汁。
　　一脸陶醉的捂着脸颊，仿佛是达到了某种状态一般。
　　“咿呀~哥哥的汁液！”
　　正因为先前加奈的语出惊人，而差点没被呛着的咲，现在彻底的被吓到了。
　　“加奈你在说什么让人误会的……”
　　“咔嚓——！”
　　“不是吧！”咲瞪着双眼看着门外，那正好走进来的三人。
　　“加奈快闭嘴！”
　　吓的咲连忙的提醒加奈。
　　然而……
　　“是！哥哥大人的命令，我一定会舔干净的！（只果汁）”
　　虽然现在看不到三人，但是刚一进门，听着里面的动静。
　　正脱了鞋，准备进来的乃，还有寺谷姐妹彻底的僵硬在了门口。
　　“哎？？？”
　　乃面色一时间充满了尴尬。
　　‘自己似乎回来的不是时候？’
　　面色有些赤红，似乎想到了什么少儿不宜的画面。
　　“什么——！”率先反应过来的寺谷姐妹，两人惊呼一声。
　　也不做多想，瞬间的抽了进去，连鞋也不穿了，直接光着脚丫子。
　　“你们两个在干什么！”
　　“咿呀！加奈你在舔什么，好恶心！”
　　“什么，我也要！”
　　“不行，这个我也要！”
　　听着里面传出来的吵闹声音，让的乃面色猛的变了又变。
　　大脑中不和谐的画面，不断的闪过，仿佛是过载一般的僵硬在门口。
　　“哎，怎么了乃，站在门口不进去么？”
　　身后突然传来的琴美声音，让的乃整个猛的回过神来。
　　“琴美，呜呜呜，我们的孩子长大了！”
　　整个扑进了琴美的怀中，一把搂住了对方。
　　对于乃的拥抱，琴美内心不由的欣喜。
　　‘这是特意的在门口迎接我么？’
　　只不过在听到乃的话后，整个人神色一呆。
　　‘哈，这是说的啥？’
　　很显然没有反应过来。
　　此刻双眼打着螺旋，整个人晕乎乎的乃，缓缓的凑到琴美的耳边，缓缓的开口道。
　　片刻后，琴美整个人从呆滞到震惊，随后一脸严肃无比！
　　从腰间掏出了一盒不知道什么的东西，快速的扔了进去。
　　随后展开了迅速的动作。
　　“啊呜！”惊呼一声，连忙的捂住了自己的嘴。
　　整个人直接二话不说，被一脸严肃的琴美，瞬间抱出了外面。
　　只留下了一扇，自动合上的大门。
　　此刻里面，加奈几乎快要哭了。
　　这什么跟什么啊！
　　‘好不容易解决了那两个碍事的家伙，送进了房间里面，有跟哥哥独处的时间。’
　　‘甚至还友爱的喝着果汁，结果现在不但闯进来两个碍事者。’
　　‘甚至还争抢着自己为哥哥特意制作的果汁！’
　　“嘛嘛~她们既然喜欢，就给她们吧，这不是证明了加奈你的手艺很好嘛~”
　　看着被果汁吸引过去的两姐妹，没有闹出什么笑话。
　　咲不由的松了一口气。
　　“真的？那哥哥也觉得好喝么？”加奈一遍擦拭着脸上的果汁，一脸好奇的看着咲。
　　“当然了！很好喝哟~”
　　咲一脸微笑着回应这加奈。
　　“呜哇，就知道哥哥最好了！”
　　说着整个人毫无顾忌的扑了上去。
　　“哎你给我等等，你这家伙身上的果汁，别往我身好疼！”
　　这么说着，一盒不明东西砸在了咲的脑袋上，然后顺势掉在了咲的怀里。
　　“这是什么？”
　　好奇的从怀中拿了出来，看着上面的字。
　　“Condoms？？？”

197.完了我到底干了什么！
　　默默的不经意间念叨出了上面的名字。
　　很显然一时间还没有反应过来，只不过在挪动了一下手后，看着盒子封面上的介绍。
　　面色在加奈好奇的目光下，迅速的涨红。
　　“这、这是谁扔了！”
　　惊叫着，连忙收起盒子，藏在自己的背后，一脸慌张的瞪着双眼看着周围。
　　“哈，哥哥你在说什么啊？”
　　加奈有些郁闷的看着突然激动起来的咲，也不h知道对方到底怎么了。
　　“不是，加奈你有看到其她人么？”
　　咲一脸紧张的看着加奈。
　　弄的加奈一头雾水一脸疑惑的歪着脑袋，一边咬着手指缓缓道。
　　“这个的话，我没看到唉。”
　　“只看到有什么东西飞过来了，然后就被哥哥你拿到了。”
　　“所以那到底是什么东西？”瞪着好奇的双眼看着咲。
　　很显然加奈的好奇心，此刻已经被彻底的勾引起来了。
　　“这、这个，那、那个，小孩子不要躲问！”
　　“有、有些事情不是你现在该知道的！”
　　似乎有些解释不清，恶狠狠的瞪了一眼加奈。
　　“哎！”
　　“是那个粉色和紫色相间的小盒子么？”
　　听着加奈的话，原本还不怎么在意的咲，整个人静坐了起来。
　　“等等你是怎么知道的！”
　　神色慌张了，连忙的向着自己的身后摸索过去。
　　原本被藏在里面的小盒子，此刻身后已经空无一物。
　　“啊~啊啊~”
　　顿时身后传来到了奇怪的声音。
　　“哎？！”咲错愕的连忙的连忙回头。
　　就看到不知道什么时候，从房间里面出来，走到自己身后的文乃以及祥子。
　　两人顶着那略微撑大的肚子，双眼泛着圈圈。
　　如同是什么宝物一般，挤在一起，互相的抓着盒子，视线死死的聚集在上面。
　　“这、这个是那个吧！”
　　文乃瞪着双眼，有些不敢置信的看着对方。
　　特别是看到上面的备注，只感到自己的理智在迅速的蒸发着。
　　至于祥子，此刻整个人以及害羞的完全说不出来话。
　　想到咲先前开的玩笑，整个人芳心大乱。
　　‘难、难道咲先前说的是真的？！’
　　‘他、他真的想要……’
　　微张着嘴，整个人嘴唇不断的哆嗦着。
　　“咲、咲，你、你是认真的？！”
　　祥子几乎是鼓起所有的勇气，声音发颤的看着咲。
　　见到祥子这副模样，咲彻底的愣住了。
　　很显然一时半会儿还没有反应过来，随后看到对方的目光不断的在盒子和自己之间漂移。
　　瞬间秒懂对方刚刚到底说了什么。
　　“不、不不，我、我都说了那是开玩笑的啊！”
　　咲有些不敢想的看着祥子，神色有些焦急的打算抢回文乃手上的盒子。
　　只不过被祥子一个后退给闪躲开了。
　　“咲，你给我说清楚，到底是什么认真的？”
　　几乎是属于女人的直觉，总感觉，似乎发生了自己不知道的事情。
　　文乃的质问，就如同正宫抓小三一样，双手抱胸，还听着一个大肚子。
　　很显然光是这样的动作，就让的还没有消化结束的文乃，涨红了脸。
　　原本华丽的的大小姐，显得有些滑稽。
　　但是咲自己完全的笑不出来啊，只感觉两人那虎视眈眈的眼神。
　　仿佛下一秒，就要吞没了自己一般。
　　“哥哥到底发生了什么，你出去干什么了！”
　　原本打算开溜，跑回自己的房间的咲，整个人突然的被加奈从身后一把抱住了腰间。
　　整个人摔在了沙发上，只感到身上一阵沉重。
　　看着那瞪着水汪汪的双眼，趴在自己胸口，如同小动物一般的仰望着自己。
　　‘就算你这么看我，你丫让我怎么说啊！’
　　咲有些崩溃了，对于扔这东西的家伙，想要好好的找对方谈谈。
　　无冤无仇的为何陷害与我！
　　“咳、那什么加奈，你看啊，我真的没有做什么来着。”
　　“不信你可以问祥子，今天只是单纯的和祥子出去玩。”
　　然而指出的手，看向祥子的瞬间，整个人面色彻底的僵硬了起来。
　　只见祥子羞耻心几乎已经到达了极限，整个软瘫趴在了沙发上。
　　一双手，直接绕过咲的脖子，环绕在上面。
　　炽热的呼吸扑打着咲的面颊，语气有些娇柔。
　　“如、如果咲想的话、我、我可以的——！”
　　仿佛像是彻底的失去理智一般，直接宣誓了出来。
　　完全的没有估计到，怀中已经彻底僵硬在那的咲。
　　“啊，你这个白毛！”
　　见到对方，居然这样的抱住咲，急匆匆的小跑到了咲的一旁。
　　与咲坐在了一起，双手死死的夹着咲的手臂。
　　淡紫色的双眼之上，此刻居然带上了一丝粉红。
　　“不行，明明是我先的，咲我也要！”
　　‘不是你知道是什么么，怎么就你也要了！’
　　刚回过神的咲，听着文乃的发言，整个人顿时的头大了起来。
　　还未等咲开口，原本去厨房搜刮加奈果汁的两姐妹，此刻也冲了出来。
　　铃直接抱住了咲另一个空余的手臂，面色赤红，语气有些结巴的看着咲。
　　“如、如果咲不嫌弃的话，我、我也可以！”
　　落在身后的铃，看着几乎完全的被五花大绑的咲。
　　脖子上，身上，两边手臂，几乎全部被沾满。
　　看着对方，那因为摩擦，而露出的大白腿，默默的吞咽了一口水沫。
　　但是最后的一丝理智，让的铃完全的克制住了。
　　‘不行、不行！’
　　‘这个家的最后的节操，要由我来守护！’
　　一脸镇定的，双肩轻微的颤抖着，坐在一旁看着挤在一起的几人。
　　正在苦苦针扎的咲，一个顶着四人的询问。
　　不断的一一反击着，随后目光不经意间看到了一脸淡定坐在那看戏的铃。
　　连忙的投过去了求助的目光，满怀着希翼的，希望对方能够将自己从这地狱之中救出。
　　然而只能说是咲想到了。
　　看着对方那一副爱莫能助的摊了摊手，咲彻底的蒙了。
　　‘挖槽，不带这样的啊！’
　　一脸绝望的，瞬间被几人的脑袋彻底的遮挡住了。
　　“咲，你在看哪呢！”
　　“快单回答我的问题！”文乃直接将脑袋挡在了咲的面前。
　　“哥哥先回答我的！”
　　“不行，咲，你先回答我的，你、你是认真的么！”祥子直接顶着两人的脑袋。
　　欲要将将人给挤开，双手死死的抱着咲的脖子。
　　‘等等！祥子快、快松手，要呼吸不过来了！’
　　“那、那个虽然不知道是什么，但是咲能不能告诉我发生了什么？”萤那弱弱的声音。
　　让的咲一时间心态有些崩了。
　　‘不是萤你不知道，你来凑什么热闹啊！’
　　‘啊不行了，呼吸困难，感觉要死了！’
　　“祥、祥子快松手啊！”
　　感受着咲那乱动的脑袋，祥子只感到浑身猛颤。
　　随后这才发现咲的异状。
　　“啊，咲你没事吧！”
　　连忙的松开咲，一脸担忧的看着对方。
　　只不过咲，本来就精神疲惫，现在被这么一闹更加的疲惫了。
　　只感到意识，在逐渐的远离自己，耳边的声音，也越来越模糊了。
　　“哈——！”
　　双眼睁开，额头上满是细汗，好像是做了什么噩梦。
　　‘自己到底……’
　　彻底的陷入， 自我的询问中。
　　很显然还没有反应过来，刚刚到底发生了什么。
　　‘难道是噩梦？’
　　双眼逐渐的恢复了神采，看着周围略微昏暗的环境。
　　不过很快的整个人就彻底的惊慌了起来。
　　‘等等，自己怎么动不了！’
　　‘这是鬼打墙么！’
　　整个来回的晃动着，试图想要坐起来。
　　但是无论自己的怎么用力，只感到自己的身上沉重无比。
　　四肢都被压制着，完全的动不了。
　　至于腿上更是一阵酥麻感，像是被什么东西禁锢住了一样。
　　瞪大着双眼，拼命的看着四周。
　　‘没错啊，这里确实是自己的房间啊！’
　　“啪！”
　　一跳光洁的臂膀，突然地整个甩到这里咲的脸上。
　　好在力道并不是很大，像是做梦无意识一般。
　　只不过咲被吓的差点小心肝直接蹦出来。
　　“这是？”
　　瞪着双眼，想要挪动这脑袋。
　　‘呼~还好脑袋能动。’
　　‘要是脑袋不能够动，自己怕不是真的要吓死哦。’
　　一转头，一阵月色下的雪白差点闪瞎了咲的双眼，内心咯噔一跳。
　　连忙的转过脑袋，一副非礼勿视的闭着双眼。
　　‘一定是自己的错觉，一定是！’
　　内心打定主意，打算再一次换个方向，结果同样的一片雪白。
　　‘啊！我的眼睛！’
　　内心仿佛像是掉进了深渊的无底洞一般，完全的没谱。
　　夜色之下，伴随着一声声轻盈的呼吸声音，但是咲却完全的无法入睡。
　　整个人大脑在疯狂的运转着，将自己回来后的每一个细节。
　　不断的回响着。
　　‘不，不对，不可能的，绝对不可能发生这种事的！’
　　然而无论怎么回想最后都无果，整个人像是丢了魂一般。
　　‘完了、全完了，自己、自己……’
　　此刻咲已经有些想要哭了，甚至有些无地自容。
　　想到自己老妈或者老爸要是知道自己干了什么，绝对会杀了自己的！
　　一想到，那仿佛像是审问罪犯一般的磨牙，以及眼前熟悉的几人，一个个抱着孩子，一脸忧伤的看着自己的画面……

198.狂喜的恋乃
　　一想到，那仿佛像是审问罪犯一般的模样，以及眼前熟悉的几人，一个个抱着孩子，一脸忧伤的看着自己的画面。
　　咲整个人就猛的打了一个冷颤。
　　就好像自己真的做了什么一样，虽然现在也完全的不能够肯定。
　　整个人陷入了无限的焦虑之中，但是却又完全的不敢乱动。
　　夜色之下，只有微弱的呼吸声，以及咲那颗焦虑无比的内心。
　　完全没有注意到，夜色之下，那双淡紫色的双眸。
　　眼神之中的羞意。
　　第二天早上，刺眼的阳光，直接照射在了咲的脸上，面对着突然的刺激，眉头微皱着。
　　很显然极度的不适，片刻后，这才用着手臂，遮挡在眼前。
　　半眯着双眼，一副没睡醒的样子，神游着。
　　随后双眼微微眯起，似乎对于阳光还有些不太适应。
　　捂着有些疼的脑袋，想要起身，浑身的酸痛感让的咲整个人极度的不适。
　　随后双眼猛的瞪大，这才反应过来，看着周围。
　　整个床上显得有些狼狈，就好像是发生过什么一般。
　　让的咲整个人身躯浑身一颤，急冲冲的坐了起来，跳下了床。
　　一把掀开被子，只不过下一秒整个有些傻眼了。
　　此刻整个床（喵）上，空空荡荡的，一点东西都没有。
　　‘不是，这是我房间？’
　　一脸狐疑的看着一眼四周，直到看到一旁桌子上的合照。
　　确实是自己的房间没错，上面是自己和加奈，还有祥子文乃布丁的各种合照。
　　“我床单呢？”
　　睡了半天，看着那空旷的床铺，只有下面的棉被，看得咲整个人头皮发麻。
　　一副头疼的模样，一把抓住了自己的脑袋。
　　“该死，该不会我昨天真的……”
　　不断的思考着，但是完全的没有任何的感觉。
　　只感到自己有些麻木了，甚至还有些头疼。
　　“姐姐——！”
　　这时候门外应约的传来了铃的惊呼声，让的咲直接抛下被子，整个人直接冲了出去。
　　瞪着双眼，飞快的冲了出去。
　　“怎么回事，到底怎么了！”
　　趴在楼梯口，愣神的看着眼前的一幕。
　　正在围绕在桌子周围，很显然是在准备早餐，一个个全部的穿戴整齐，反倒是咲那副模样，显得有些另类。
　　见到一个个的视线全部的集中在自己身上，咲反而有些不好意思的起来。
　　“咳，那个什么，你们聊我去洗漱了！”
　　说着无视了几人那好笑的目光，慌忙错乱的，顶着一窝鸟巢头飞快的跑向了了洗手间。
　　“噗！”
　　加奈一个没忍住直接笑了出来。
　　“还是头一次见到这么狼狈的老哥！”
　　只不过虽然是在笑着，但是眼神却有些闷闷不乐。
　　眼神有些不自在的睹了一眼文乃，并没有说什么。
　　“好啦，快点准备早餐吧，今天要上学的吧？”
　　萤慌慌忙忙的从厨房跑了出来，手上还端着一份早餐。
　　一看就能够和桌上，那乱七八糟堆起来的完全不一样。
　　很显然是特意的为咲准备，只不过在场的几人都没有说什么。
　　所有人对于昨晚的事情，都闭口不言，很显然是在隐瞒着什么。
　　等到咲用餐的时候，有些意外的看着吵吵闹闹的几人，仿佛跟往常并没有什么区别一般。
　　特别是看着加奈那副笑呵呵的样子，咲下意识的开口道。
　　“啊~对了加奈，我的床单哪去了？”
　　“啊？”咲彻底的愣住了。
　　看着突然沉默下来的一群人，一脸懵比的瞪着双眼。
　　一时间有些不知所措。
　　‘什么，什么？’
　　‘难道自己说错话了？’
　　‘不是啊，自己不就是问了一下床单哪去了么？’
　　“那个咲，抱、抱歉！”
　　最后还是铃声音有些结巴的开口道。
　　“我、我早上原本是打算给咲一个惊喜来着，结结果，不小把食物弄在床单上了！”
　　“真、真的是十分抱歉！”
　　慌忙的站起来，对着咲弯腰道歉到。
　　“哎，这样么？！”
　　“道歉什么的就算了……”
　　整个人语气有些迟疑，总感觉事情似乎并没有像对方说的那般简单。
　　但是偏偏咲又挑不出什么毛病出来。
　　一脸狐疑的扫视了一眼慌张的铃，随后有些郁闷的闷着脑袋吃起了早餐。
　　看着咲这副模样，所有人都不约而同的松了一口气。
　　反倒是文乃神色略微复杂的看了一眼咲，并没有过多的说什么。
　　很快显得有些沉闷的用餐时间，就那么的结束了。
　　咲则是有些不爽的回到了自己熟悉的学校里面，一脸郁闷的坐在那。
　　整个人略微的有些不爽，想到早上的一幕，感觉自己像是被排斥了一般。
　　从未有过的感觉，虽然不断的催促着自己，让自己不要在意。
　　但是到头来还是超级的在意。
　　‘而且最关键的是，文乃这个家伙，居然直接选择了请假。’
　　整个学生会，只有咲一个人，显得有些孤零零的坐在那。
　　要是以往，咲巴不得这样，但是现在习惯了有人在自己身边，一时间居然有些接受不了。
　　宫泽家，和歌花子在前几天，就已经离开了这边，回到了自己的家中。
　　只有一个人，同样显得有些孤寂的身影坐在那。
　　整个昏暗的房间内，只有那青烟缭绕的茶水。
　　“唉~”
　　无奈的叹息声，原本还故作板着脸的样子，瞬间的垮了下去。
　　“好无聊啊！”
　　一副完全毫无形象的躺在榻榻米上，来回无聊的翻滚着。
　　“乃~”
　　眼神有些发愣的看着天花本，语气呢喃着。
　　“大小姐！”
　　听着门外的传来的声音，恋乃神色一禀，连忙慌乱的坐了起来。
　　对于文乃那个孩子，在知道真相后，恋乃一直的对于对方很愧疚。
　　想要在某些方面，来补偿一下对方。
　　只不过一通思想下来，恋乃发现自己居然对于这个所谓的女儿，一点也不熟悉！
　　甚至有些抓瞎的，愣神看着那对方从小到大，全部是佣人拍下来的相册。
　　这会儿坐在那，内心的愧疚更是难以言喻。
　　没想到对方居然今天会主动来找自己，内心不由的忐忑了起来。
　　‘今天不是上学期间么，为什么会回来？’
　　‘难道是生病， 或是出了什么事？！’
　　越想内心越是没底，越是担忧。
　　然而伴随着木门被拉开，见到文乃的那一刻。
　　想要询问关心的话语，脱口而出的确是一句冰冷的质问。
　　“为什么没有去上学？”
　　‘不是，啊啊，不是这样的啊！’
　　神色一瞬间的慌乱，却被面无表情的文乃瞬间的捕捉到了。
　　或许是因为咲的原因，对于自家这个完全不靠谱的母亲，文乃也多多少少知道了一些。
　　硬要说知道什么的话……
　　‘大概就是这副死傲娇的样子吧。’
　　表面上没有任何动静，但是眼神中却多了一丝无奈。
　　没有多余的话，缓缓的关上门。
　　只不过在坐下的一瞬间，双腿不受控制的轻微一抖。
　　整个人瞬间的失去了平衡，向着前面栽了下去。
　　‘遭了！’
　　面色不由的一阵惨白。
　　就在即将快要摔下去的一瞬间，整个人被一阵温柔无比，但是却有些略微陌生的温暖所拥护。
　　让的文乃神色略微的一阵，没有想到，对方居然会接住自己。
　　看着文乃这副面色惨白的模样，想来对方一定身体有些问题。
　　有些心疼的缓缓放下了自己那最后一丝的伪装。
　　“没事吧？”
　　关心的话语，还是头一次的让的文乃，感受到了这个女人的温柔。
　　不再是那种高高在上，冰冷无比的模样。
　　哪怕是知道对方只是不善于表达，但是对方所做的那些事，给自己带来的孤独，却是不争的事实。
　　“嗯。”
　　拍在对方怀中，甚至有些贪恋了一会儿。
　　片刻后就准备起身，但是却发现自己居然被一把紧紧的抱住了。
　　“别乱动。”
　　声音有些冷清，将文乃小心翼翼的拉出怀抱。
　　“呃！”
　　看着对方贴过来的脸，以及额头上的那份温暖。
　　“奇怪，没有发烧啊？”
　　还在好奇对方到底在干什么的文乃，在听到这句话后，也很显然的反应了过来。
　　同时的也认清了一个事实，眼前这个作为自己母亲的女人，实际上同时也是一个生活白痴。
　　这一个发现，让的文乃微微张大了嘴巴，有些不敢置信。
　　不过还是很快的回过了神，深怕自己再不回应，对方要将自己全身上下给摸个便了。
　　“没，我没有生病，只是有些累而已。”
　　微微的摇着脑袋，让恋乃不要乱想。
　　“嗯，这个是什么奇怪的味道。”
　　眉头微皱着，探究的在文乃的衣服上来回的闻了闻。
　　面色嘭的一下，原本还故作淡定，现在彻底的消失了！
　　化作为蒸汽姬，面色赤红无比的抵着脑袋。
　　动作有些僵硬的将自己的包拿了出来，然后从里面拿出了一个叠好的床单。
　　动作迟疑了一下，还是递给了疑惑的恋乃。
　　“什么？”
　　好奇的接过，特别是刚刚那股奇怪的味道，似乎更加的浓烈了。
　　要不是自己女儿给自己的，换做一个人，恐怕下一秒就会被恋乃给处理了。
　　原本还有些不满疑惑的情绪，在抖开床单的一瞬间，整个人彻底的僵硬住了。
　　脸上那一副不敢置信，想要笑，但是却又笑不出来的模样，显得有些滑稽……

199.请跟我回家！
　　今天宫泽家发生了大事件，一车又一车的补品，不断的送往着宫泽家。
　　甚至还有一辆医护车，只不过并没有人看出。
　　到底发生了什么，却无人知晓。
　　“叮玲玲——！”
　　正和琴美坐在花店的乃，露出了一脸意外的神色。
　　“抱歉~我接个电话~”
　　有些歉意的对着正和自己说话的琴美笑了一下，连忙的拿起放在一旁的手机。
　　“您好，请问您是？”
　　看着乃接着电话的身影，对方说的什么，琴美并没有细听。
　　而是有些怀念的看了看四周，琴美很少像这样和乃一起坐在花店内了。
　　想当初这个花店，还是自己和乃亲手建起来的。
　　里面的每一个布置，和当初的位置完全的一模一样，这么多年下来，没有丝毫的改动。
　　知道这是乃的刻意为之，不由的让的琴美有些略微的小感动。
　　或许并非自己一个人在怀念，连乃也是这样吧。
　　眼神转移到乃身上，恰好的看到对方一脸呆愣的挂掉电话。
　　“哎，怎么了出什么事了么？”
　　自己和乃都在这里，唯一能够发生什么的。
　　“难道是咲——！”琴美内心一跳。
　　作为自己的两个孩子，琴美可是拥有着不下于乃的热爱，以及那强烈的保护欲望。
　　似乎是想到了咲或者加奈其中一个出了事，那种仿佛天塌下来的感觉。
　　甚至整个人都有些昏暗了起来，那健壮的身躯，此刻居然有些摇晃。
　　呆愣着眼神，只看到乃一副忧心忡忡有些不安的样子。
　　缓缓的走到琴美的身边，双手自然的勾住琴美的脖子，让的琴美的内心送缓了不少。
　　轻柔的贴在琴美的身上，凑到对方耳边轻吐着什么。
　　虽然不知道在说什么，但是能够看到，琴美那由崩溃担忧的神情，逐渐转化为惊喜和呆滞的滑稽模样。
　　但是琴美并不在意，反而有些颤抖的看着乃。
　　“你、你说真的的？”
　　此刻的乃也从那震惊的消息下回过神来，面色红润的握着电话看着琴美。
　　“真的哦~”
　　“是~我知道了，我们之后会过去的了。”
　　这么说着，不等对面说什么，乃就直接挂断了电话。
　　电话那头兴奋的想要说什么的恋乃，张了张嘴无奈的看着已经挂断的电话。
　　“呜，难得的人家打电话过去，居然挂断了！”
　　“要不要学文乃，我也这么干呢？”
　　歪着脑袋，一副煞有其事的说着。
　　随后整个人身躯一僵，突然的响起来了一个重要的事，那就是文乃！
　　机械一般的转过脑袋，看着安静的坐在一旁的文乃。
　　“咳，嗯！”
　　面色微红着，故作正经的咳嗽了一下，试图转移注意力，来找一点事情，将这个话题揭开。
　　“那个文乃啊~”
　　“你打不打算跟咲说明一下么？我相信那个孩子一定不会辜负你的。”
　　“咿呀~乃，好让人讨厌，男的的人家打电话过去，居然挂断了~”
　　文乃突然的开口，一副捧腔的语气，听的一旁的恋乃，瞬间的石化住了。
　　‘自、自己刚刚有那么的恶心么！’
　　特别是先在被自家女儿学习，堪比公开处刑一般的画面。
　　双手捂脸，整个人无力的倒在榻榻米上。
　　在身后文乃，那副看人渣的目光下，浑身不断的轻微颤抖着。
　　这一刻，名为那个女人的高冷形象，彻底的崩盘。
　　算是可喜可贺了，母女两的关系更加的融洽了一些。
　　和歌布丁此刻正一个人，呆滞的走在学校空旷的走廊上。
　　作为拥有私人家教的布丁，就算是不去上课问题也不大。
　　但是今天，却心思凌乱的，第一节课，居然选择了去上课。
　　总感觉，一直领先的自己，突然的失去了什么先机一般。
　　内心有些发颤，不安，担忧。
　　抬着头看着周围安静的走廊，第二节课已经开始了。
　　不过并没有选择去上课，而是漫无目的的行走在走廊上。
　　看着窗外那互相依偎在一起的鸟儿，就好像是天生一对一般。
　　“啊~”
　　看着突然出现的鸟儿，拆散了其中的一对，让的布丁愣神了一下。
　　只不过还未反应过来，就看到突然出现的四五只鸟儿，瞬间挤到了那只鸟旁边。
　　“啊~真是够了，连只鸟都要这么秀我，真的是很过分哎！”
　　瞪着双眼，极度不爽的看着那些鸟。
　　但是动作却意外的小心，深怕吓到打扰到它们一般。
　　“布丁？”
　　身后突然响起的声音，让的布丁浑身一颤。
　　“咲、咲？！”
　　惊呼的声音，连忙的捂住了自己的嘴巴。
　　毕竟这会儿还在上课，要是打扰到别人可就不好了。
　　“你站在这里干什么？”
　　原本只是恰好上厕所的咲，看着站在那，独自发牢骚的布丁。
　　“啊~不，没什么！”
　　布丁神色有些尴尬，连忙的向后退了几步。
　　深怕被咲发现什么一般，随意的应付了几句。
　　结果发现自己没话说了，只好低着脑袋，也不知道看哪。
　　每次视线不经意间的划过咲的面容，内心就不由的一颤。
　　导致现在布丁完全的，不敢去看咲。
　　“呃！”
　　看着布丁的反应，咲有些小惊讶。
　　因为对方这副模样，看上去一点也不像以往的那个，可爱活泼的布丁。
　　“笨、笨蛋，什么叫活泼的我！还、还有可爱什么的！”
　　布丁面色通红的压着声音小声的惊叫了出来。
　　“哎！”咲彻底的惊了！
　　“都说出来了哦！”看着咲一副完全不知觉的模样，布丁似乎很激动。
　　完全的没有想到，自己居然会是……
　　‘可爱什么的！’
　　面色涨的通红，完全的不敢去看咲。
　　‘呜哇~遭了，我居然直接说出来么？’咲原本平静的内心顿时的窘迫了起来。
　　学生会办公室，回来后的咲，看着身后跟着的布丁。
　　‘怎么感觉，今天一个比一个的还要莫名其妙。’
　　先不说早上那一副被排挤的感，到了学校里面。
　　上一次突然离去的布丁，也显得奇奇怪怪的。
　　坐下来，几乎下意识的想要拿自己的杯子喝水。
　　愣了一下，这才反应过来，今天文乃并没有过来。
　　自然的也没有所谓的茶水，有些尴尬的收回手。
　　“如、如果要喝茶的话，我也会泡！”
　　看着咲那副模样，布丁突然的开口道。
　　“哎，真的么？”
　　下意识的回了一句，这才发现自己似乎有些得意忘形了。
　　“啊，不那个抱歉，还是不要勉强的好。”
　　咲还是知道的，布丁如果让对方做甜点什么的话或许还行，茶水的话……
　　片刻后，缓缓的喝了一口布丁泡的茶水，咲露出了一副果然如此神情。
　　‘是甜的呢~’
　　“唉~”惆怅的叹了一口气。
　　‘还真有布丁的风格呢~’
　　‘不过偶尔喝一喝甜茶，似乎也不错呢~’
　　意外的有些享受，这杯夹杂着甜味和茶味的茶水，两者的混合意外的有些奇妙。
　　像是在喝果茶一般，还带着一丝丝的果香味。
　　“那、那个要是喝不惯的话不要勉强！”一旁的布丁。
　　看着咲那一边喝着茶，一边皱眉，似乎不是很喜欢的样子。
　　脸上带着一丝牵强的笑意，语气显得有些失落。
　　“不~并不勉强哦~”
　　“相反的，很好哦。”
　　“像是水果茶一样，意外的有些不错呢~”
　　“怎么做到的？”说实在咲确实有些好奇。
　　看着杯子中的茶水，并没有茶叶，很显然视线就给过滤掉了。
　　平常文乃，一般都不会过滤，毕竟那样的茶水香味会更浓一些。
　　不过没想到布丁居然过滤掉了，一时间让的咲有些猜不出来。
　　对方到底放了什么。
　　“放、放了一点点的布丁，因为希望被咲吃掉……”声音越说越小。
　　“哈？”咲举着杯子瞪着双眼，有些不敢置信的看着布丁。
　　‘茶里面放布丁？’至于后面那一句，因为声音太小，完全的没有听到。
　　“啊啊啊，不是不是，是香果啦，香果！”
　　茫猛然反应过来，自己到底说了什么的布丁，面色猛的涨红。
　　“呼，真是的，吓我一跳！”
　　有些无奈的松了一口气，如果真是那样，咲才真的震惊了。
　　或许是没有人在，两人聊了一会儿后，气氛再次的沉默了下来。
　　咲到没有感觉到什么，只是感觉有些不自在而已。
　　毕竟以往的吵闹，现在却这么的安静。
　　一时间的跨度，还是有些小小的不太习惯。
　　一直渴望着和咲独处的布丁，此刻内心却慌乱不已。
　　坐在那边，内心完全的无法平静，脑海中不断地闪过自己和咲相处的时间。
　　‘怎么了布丁，明明先前那么的积极，而且还提出了那样的计划。’
　　‘真的这样的时候，为什么突然的害怕了！’
　　咬着牙，似乎对于自己，居然有些害怕不安感到气愤。
　　“不行！”
　　“呜啊！”咲被布丁突然的吓了一跳，看着一个跳起站起来的布丁，整个面色有些迷茫。
　　“那个怎么了？”
　　有些担忧的看着布丁。
　　“咲——！”
　　“是——我在！”被突然的叫道名字，咲惊了一下，随后开玩笑一样，连忙的挺直了身子。
　　被咲的搞怪的反应，弄的有些不太好意思的布丁。
　　面色绯红眼神闪躲着的到处乱瞄着，双手胡乱焦躁的玩弄着衣角。
　　“那、那个今天放学后能够跟我回家么！”
　　“哎？！”咲瞪大双眼，仿佛听错了，错愕的看着布丁。

200.已经变了味的关系
　　今天一整天，加奈整个人都有些闷闷的。
　　“嘿！加奈姐怎么了？”
　　看着在自己面前突然挥手的白团，加奈整个人惊了一下。
　　差点没将手上拿着的食物一把扔出去，有些无奈的看着白团。
　　“真是的，白团你在干什么啊？”
　　看着在自己面前晃悠来，晃悠去的白毛。
　　不知道为什么，看到对方这个白买，加奈内心不由的更加的有些烦闷了。
　　不光是自己，连带着祥子，文乃，以及寺谷那两个家伙，也全部都……
　　‘哥哥……’
　　不要说未来了，光现在这副模样，想到自家老哥知道后的场面。
　　加奈就不由的感到担心。
　　虽然自己并不见意，但是加奈却是知道的。
　　自家哥哥绝对会承受不了，甚至可能会崩溃，或者不会原谅他自己。
　　“嗯？”
　　坐在加奈旁边的白团，好奇的看着坐在那的祥子。
　　脸色有些狐疑，不过很快的就被眼前的午餐给吸引了。
　　因为自家姐姐，昨天并没有回去。
　　作为补偿，为了不让白团饿肚子，自然的是由加奈多准备了一份盒饭。
　　虽然平常加奈也因为各种原因，用着各种理由，去找白团进行合餐就是了。
　　同样有些心神不灵的还有着，不远处坐在那的两人。
　　如果不是校服限制了颜色，估计两人就如同幻想中的恶魔姐妹吧。
　　正是寺谷萤还有寺谷铃。
　　两人并没有在一起吃午饭的习惯，甚至萤这起见，都会找咲一起吃。
　　但是这一次，却完全的不一样了。
　　现在两人周围，那完全不应的气氛，以及对方那沉默寡言甚至显得有些病态的表情。
　　“现在该怎么办呢？”
　　“要不要我们直接偷偷的将咲绑走，然后艰苦幸福的生活在一起呢~”
　　“好疼！”这么说着的铃，毫不意外的吃了萤的一个脑瓜崩。
　　“别闹。”
　　“哎，姐姐你居然！”铃瞪着双眼，有些不敢置信的看着对方。
　　要知道，现在两人都是里人格状态。
　　将自己软弱的一面隐藏起来，用来保护自己的特殊手段。
　　虽然不是两人可控的，但是现在却……
　　看着那很明显是另一个人格的萤，此刻居然露出了一丝娇羞的神色。
　　“嗯，我不想就那样灰溜溜的离开！”
　　“无论结果结果怎么样，哪怕是偷偷的那种也好，我希望待在对方身边。”
　　看着那几乎没有动几口的饭，萤是幻想到了什么美好的一幕。
　　脸上是化不开的美丽笑容。
　　“啊~真是的，你这样会把自己卖掉哦！”
　　铃有些苦恼的看着萤。
　　“别说我，你不也是么？”
　　“真以为我没有发现，我的妹妹哟~”
　　突然的被萤抬头注视着，铃面色蒸腾的一红。
　　“什、什么嘛，姐姐欺负人！”
　　低着脑袋，看着饭盒，整个思绪早已经飘到其它的地方去了。
　　于是就出现了很诡异的一幕，天台上，两名神色呆滞的少女，看着手上的盒饭一动不动的模样。
　　至于祥子，一手拿着酱料包，撕开打算一如既往的洒在便当之上。
　　但是看到那并非是白米饭的便当，动作不由的一顿。
　　“自己这是怎么了。”
　　神色古怪的，摇了摇脑袋。
　　试图让自己清醒一些，随后一口咬住了那已经撕开的酱料包。
　　感受着单独的酱料的味道，明明是以往自己最喜欢的酱料。
　　但是先在却有那么一丝丝的变味。
　　好奇的拿下来，看着上面的日期。
　　‘什么啊，原来是已经过期了么。’
　　内心以及整个人，都像是松了一口气，显得更加的莫名。
　　一整天，所有人都在恍惚之中度过，以及一种难以言喻的彷徨。
　　对自己的，但是同样是对于某个，而敢到担忧。
　　并非是对方的不负责，而是她们任性的选择了隐瞒。
　　放学，今天的学生会，显得有些冷清。
　　只有两个人，如同木头一般的坐在那。
　　双方都在顾及着对方，不像是往常的相处方式。
　　至于听的耳边的铃声，咲彻底解放的轻轻松了一口气。
　　‘终于，终于熬到放学了！’
　　这期间，布丁一共偷看了自己四百三一次，故作借口给自己倒茶十三次。
　　躲避自己的视线三百多次，像是故意一般的靠近自己……
　　咲颇为头疼的，偷偷看了一眼布丁。
　　发现对方的目光，居然恰好的在看自己。
　　吓的咲连忙的收回了视线，故作转移的咳嗽了一声。
　　“咳嗯~”
　　“终于放学了，如果没有事的话，那么我就先离开了！”
　　说着拿起包，就准备离开。
　　还未来得及走出门口，就感到一阵后坐力，只感到自己身后猛的被人拉住。
　　“哎！”
　　“等等咲，说好的，今晚去我那边……我！”
　　一转头就看到布丁低着脑袋，看上去很紧张的样子。
　　‘呜哇，耳朵好红，真的没问题么？’
　　有些意外的看着布丁，张口虽然很想要拒绝。
　　但是看着布丁这副模样，有些郁闷的抓了抓散乱的头发。
　　“呜，好了我知道了，我去还不行么。”
　　‘等等，为什么一股渣男发言既视感。’
　　一股微妙的感觉，让的咲神色不由的一怔。
　　“真的！”
　　布丁可不管这些，一脸欣喜的一把抱住了咲的手臂。
　　原本已经做好了，咲只要拒绝，就不在纠缠对方的打算。
　　今天的布丁，内心意外的害羞。
　　完全的做不到以往，那样顺其自然的扑到咲身上，撒娇什么的。
　　“啊嗯~”看着布丁这副激动的样子。
　　咲反而感到更加的疑惑，以往也不是没有去玩过。
　　甚至还跟对方的姐姐，成为了好朋友一般的存在。
　　有时候偶尔布丁，还会带着对方做的甜食送给自己什么的。
　　加上那还有些闷热的天气，咲内心特别的烦躁。
　　就好像是一张扑朔迷离的大网，将他整个笼罩了进去。
　　总感觉所有人都有事情在瞒着自己，而且她们都知道，只有自己不知道。
　　这种感觉，特别的不爽，哪怕咲再怎么的不在意。
　　但是内心那份感觉，特别的让咲感到不安。
　　祥子也不知道自己怎么回事，几乎是放学后，下意识的走到这里来。
　　站在拐角处，还未踏出步伐，就看到学生会的大门打开了。
　　下意识的连忙止住了脚步，躲在了角落。
　　‘哎，等等我在干什么，我为什么要躲起来！’
　　看着咲走出来后，祥子面色一喜，几乎是下意识的想要叫出来。
　　“咲……！”
　　“哎？”咲有些错愕的看着一旁。
　　“怎么了咲？”身后的布丁连忙的跑上前，有些好奇的看着咲。
　　“总感觉，刚刚那一瞬间似乎有人在叫我来着。”
　　有些尴尬的抓了抓脑袋。
　　“哎，是这样么？”布丁狐疑的 看着咲。
　　“大概是吧？”被布丁这样问，咲也不确定了起来。
　　“不~没什么，应该是我的错觉吧。”
　　最后不得不放弃，也不继续追究了。
　　“那走吧！”
　　兴奋的冲上去，一把抱住了咲。
　　深怕对方突然反悔或者跑掉。
　　“呜哇，很热的好不好！”
　　“我又不会突然的跑掉。”
　　咲一脸嫌弃的推了推布丁凑过来的脸。
　　“哎嘿嘿~”
　　脸被挤压的变形的布丁，厚着脸皮嘿嘿的笑着。
　　“有什么关系嘛~”
　　相反的咲这样的动作，反而让的布丁那紧张的内心稍微的放松了不少。
　　等到两人的说话声音逐渐的走远消失，祥子这才捂着胸口从拐角处走了出来。
　　看着咲那离开的背后，刚刚几度欲要从拐角处冲出来。
　　但是都被祥子给强行的忍住了。
　　总感觉，自己和咲那样平常的相处方式，已经逐渐的远行了。
　　从自己躲起来的那一刻开始……
　　一个人面色有些落寞的拿着书包，缓缓的走出校门。
　　本来应该是像往常那样，一个人单独的回去。
　　但是今天却有些不一样。
　　“祥子——！”
　　“祥子酱！”
　　听着突然的叫喊，最后才出来的祥子，神色一愣，惊讶的看着眼前的一幕。
　　熟悉的人，在两辆停靠的黑车中，在等待着自己。
　　“你们几个今天怎么？”
　　不等加奈几人解释，完全不知情的白团，在车内挥舞着手。
　　“姐姐，这里、这里！”
　　“今天文乃学姐邀请我们到她家去哦！”
　　“那咲……”
　　“对哥哥保密的哦~”
　　坐在白团旁边的加奈，竖起手指抵在嘴唇上，俏皮的朝着祥子眨了眨双眼。
　　“哈啊~”呆滞，很显然完全的没有理解这群人到底要干什么。
　　就被几人给匆忙的拉进车里。
　　宫泽家，恋乃此刻正和乃以及琴美三人，在房间内。
　　恋乃也一改先前的喜悦，有些严肃的看着两人。
　　“那么现在来说说，怎么面对这件事吧。”
　　“如果需要的话，由我来进行疏通也不是不可以，但是恐怕要到偏远一些的地区……”
　　“我想这个，还是交给咲自己选择吧。”琴美直接打断了恋乃。
　　“可是！”乃似乎有些欲言又止。
　　“安啦~你还不相信咲那小子么。”
　　“顶多我们以后有的忙的就是了。”
　　琴美脸上多半带着无奈，没想到自己随手一扔的东西，居然直接被扔进了垃圾桶里面。
　　一点都没有使用。
　　‘这个臭小子……’

201.就看今晚一波了！
　　（咳咳咳~省略太多字也没办法的事，靠各位脑补了。）
　　一脸咸鱼样的躺在沙发上，身上只穿着一件耷拉着的宽松蓝色软绵材质的睡衣。
　　“啊~好无聊！”
　　“叮——！”
　　手机上突然响起的声音，让的花子精神一怔。
　　有自己lin的，也就几个人而已。
　　看着上面的消息，花子神色一愣。
　　“呜哇，恋乃这个抠门的家伙，居然趁我不在的时候搞聚会！”
　　“不行，我也要去！”
　　猛的一个咸鱼战术翻滚，从沙发上扑通一下摔倒了地上。
　　狼狈的爬了起来，连忙的二话不说打开门就准备冲出去。
　　门外布丁刚带着咲回到家里，一边跟咲有说有笑的，一边慢悠悠的开着门。
　　“咲，稍微等一等哟，我开一下门。”
　　“不过妈，呃姐姐她应该在家里才对啊。”
　　有些疑惑的看着锁上的门，刚插（喵）入钥匙。
　　“咔哒！”
　　锁被打开的声音，让的布丁整个的一愣。
　　“呜哇——！”
　　惊叫了一声，整个人下意识的闪身到一旁边。
　　但是还愣在原地的咲就没有这么好运了，整个人直接被突然蹿出来的蓝色身影，直接的扑到在地。
　　“嘶，疼疼疼！”
　　好在下面是柔软的草地，作为了一丝缓冲，整个家像是坐落在一个花园之中。
　　只是单纯的撞击的疼痛，并没有出现多大问题。
　　就是身上这件衣服，怕不是不能够要了。
　　可想而知，此刻身后那沾满青草汁和泥土的衣服。
　　“那个没事吧！”
　　相较于自己，咲居然最先关系的是趴在自己身上的某人。
　　看着对方那死死抱着自己，整个脑袋埋在自己怀中的人。
　　弄的咲一时间有些郁闷。
　　‘这个该不会是布丁的姐姐吧？’
　　此刻花子，整个人几乎恨不得想要找个地缝直接钻进去。
　　然后彻底的把自己给埋了，太丢人了。
　　双手死死抱着咲的怀抱，打死也不要松手。
　　深怕下一秒就被对方给看到自己狼狈的模样。
　　‘呜哇啊啊！’
　　‘要、要被咲讨厌了！’
　　唯一露（喵）出来的耳朵，此刻也微弱的发红。
　　“咲——！”布丁这才反应过来，惊叫了出来。
　　看着被扑到在地的咲，慌忙的小跑过去，一把拉起咲。
　　怀中的花子，也顺势的随着咲的身子站了起来。
　　只不过布丁就彻底的不爽了！
　　明明是自己带回来的男、男、男性朋友！
　　凭什么要被抢先啊，明明自己都没有这样抱过！
　　嘟着嘴，一把拉着住花子的衣服。
　　“妈，姐姐你快点给我撒手！”
　　“咲是我的！”
　　“我不要！”花子羞死人的声音从咲的怀中响起。
　　‘打死也不要出来，被看到这么丢人的样子。’
　　咲面色猛的一红，因为是夏天，穿的本来就少。
　　特别是花子说话的那一瞬间，对方嘴唇发出的颤音，让的咲浑身一颤。
　　差点一个没忍住，直接激动的起鸡皮疙瘩。
　　“快，点，给，我松开——！”布丁顿时的咬牙，内心的不爽达到了极致。
　　迅速的拉扯着花子的衣服。
　　“不要！”花子手上的动作也不由的加大了力度，整个人死死的贴着咲。
　　“等等你们给我等等，我的感受呢！”
　　咲慌忙的叫喊着，试图让两人停下来。
　　但是很显然，两人的注意力，全部的不在这里。
　　“快点！”
　　“不——！”
　　“嘶啦！”
　　“哎？”布丁呆住了。
　　僵硬机械的低下头，看着手上残破的衣服碎片。
　　随后又僵硬的抬头脑袋，看着此刻咲怀中的花子。
　　整个宽松的衣服，彻底的被布丁毫不留情的撕碎了下来。
　　咲也呆住了！
　　看着布丁手上的衣服，艰难的吞咽了一口水沫。
　　“咕噜！”
　　也就是说，现在自己怀中的花子，身上只有一条胖次什么的！
　　“我、那个……”
　　“咲不准低头！”
　　还未等咲说什么，布丁直接的将手上的衣服碎片蒙在了咲的脸上。
　　“哎，布丁你给我等等！”
　　至于花子，此刻整个人都僵硬在了那里。
　　愣了片刻后，只见到雪白的肌肤上，逐渐浮现的绯红。
　　“咿呀——！”惊叫着，整个人慌忙的直接在布丁的死于眼目光下，羞红着脸捂着胸口跑了回去。
　　“那、那个布丁可以松开了么？”听到门响后，咲神色有些尴尬的躲在一副后面看着布丁。
　　“啊啊，抱歉咲，都怪姐姐她……”
　　“哎，咲你的脸好红，对不起，对不起，没事吧！”
　　“难道是刚刚摔倒哪里了！”布丁如同热锅上的蚂蚁一般，来回在咲的身边翻看着。
　　要不是咲反应过来，连忙的拉着布丁，怕不是下一秒，整个人的秘密都要被布丁看光。
　　“那、那个没事，不先进去么？”
　　说着有些尴尬的指了指周围。
　　“哎？”布丁愣了一下，随后转过脑袋。
　　周围原本看着这边的黑衣女性，下一秒全部的转过了脑袋。
　　一副认真值守的站在那，看守着四周。
　　只不过那大大的墨镜下面，确实一张面色羞红和瞪得笔直的双眼。
　　‘刚刚夫人……’
　　不知道为什么，咲感觉自己的背后有无数双眼睛在看着自己，让的咲整个人极度的不自在。
　　而且鼻尖还萦绕着，先前衣服上的香味。
　　那种奶香奶香的气息，让的咲的大脑整个的有些麻痹，完全的不敢乱想。
　　“啊~对了，抱歉，抱歉！”布丁听到咲这么说，有些歉意的笑了笑。
　　想要伸手去拉咲，看着手上破碎的衣服，面色一红。
　　连忙的换了另一只手，一把拉住咲。
　　“快点进来吧！”
　　“啊~进去了~”看着那个长相漂亮的少年和大小姐进去后。
　　原本外面还一副兢兢业业的几个守卫大姐姐，瞬间的如同街头买菜大妈一般。
　　互相的聚到了一起，有意无意的看着房子的方向。
　　“我上一次就说了，那一定就是未来的老爷！”
　　其中一个一脸自豪的语气，只不过被墨镜给挡住了，看不出表情。
　　“哈，说知道呢，我觉得可能会是未来的姑爷，毕竟人家可是大小姐的男朋友！”
　　“刚刚那一切只是一个意外。”
　　绑着单马尾的守卫大姐姐一脸不屑。
　　“那个，那不也是一个女孩子，而且那么的漂亮。”一位粉色头发的有些弱气的举手道。
　　只不顾下一秒，就被一头棕发干练的少女直接打断了。
　　“不对！我觉得那位可能会双收！”
　　“夫人以前可是从来不会碰男生的，现在好不容易有一个，怎么可能会放过。”
　　“至于大小姐，反正都是一家子，还分那么清楚干什么。”
　　“小孩子才做选择，大人全都要！”
　　双手叉腰气势十足的看着眼前的房子里面。
　　“哦——！”引来了周围一片的惊呼声，似乎都隐隐约约有些赞同。
　　“哎、哎，我这是被无视了么！”粉发的那位几乎快哭了，见到完全的没人理会自己。
　　‘哼哼~’见到周围人配合自己的样子，说出这话的大姐姐一阵自得。
　　只不过所有人都没有注意到的是，在其墨镜下面，微妙的闪烁着一个红点。
　　‘夫人有看到大小姐，以及小小姐么。’
　　“干的好舞子，今天就辛苦你了，给我随时的把控周围。”
　　“一切来打扰的家伙，不管是谁，全部的给我拒绝掉！”
　　“老身能不能抱孙子或者重孙就看今晚了！”
　　不远处的一栋豪宅里面，正与舞子联系的正是和歌萤。
　　和歌花子的母亲！
　　手下有一下没一下的抚摸着睡在腿上的猫咪，脸上的笑容怎么的也藏不住。
　　‘很好，非常好！’
　　‘花子和布丁加油啊，妈妈和奶奶在这里祝福你们！’
　　‘你们只管交货，剩下的道德和现实，就交给老身了！’
　　在一旁的桌子上，放满了一堆文件。
　　隐约之间，可以看到一夫多妻的字样。
　　“是，夫人！”
　　结束了通话，扫视了一眼周围笑着闲聊的几人，轻笑了一声，也很快的加入进去。
　　“哎哎，真的没人理我！”至于那位可怜的粉毛守卫小姐姐。
　　见到没有人理会自己，一脸可怜巴巴的缩卷在角落，看守着大门。
　　‘好过分，明明那么好看，肯定是女孩子嘛！’
　　到现在为止，还坚信着，自己所看到的。
　　咲在布丁的带领下，进入了房子内部。
　　已经不是第一次来了，也没那么的拘束。
　　只是一进去，就看到一脸慌张，脸色还有些粉润的花子。
　　“啊哈哈~没想到咲你居然来了！”
　　“欢迎~欢迎~”
　　如同智障儿童一般的，拍着手。
　　没错在布丁看来，就如同智障一般。
　　明明平时看似去那么聪明的妈、姐姐，现在居然变成了这样。
　　让的布丁一时间，有些忍不住的捂脸。
　　“咳，啊嗯！”咲眼神有些无处安放，只要一看到怀中，脑海中就回忆到门口发生的事情。
　　还有就是，低着脑袋的眼神，老是不经意间划过布丁手上抓着的衣服。
　　仿佛先前什么都没有发生过一般，完全不要脸的凑到了咲的身边。
　　一把抱住了咲的手臂。
　　“人家很开心哦，没想到咲酱居然还记得来看学姐我！”
　　“姐姐——！”咲忍受的了，不代表布丁忍受的了。
　　那副撒娇的模样，就连布丁都忍不住的打了几个颤。

202.果然还是得看亲妈的
　　见到布丁这副模样，花子也收起了玩闹的心思。
　　“好啦，好啦~”
　　“真是的，难得的和学弟开个玩笑也不行么？”
　　一副委屈的模样，就好像错的是布丁一般。
　　完美的转移了咲的注意点，看得一旁的布丁有些目瞪口呆。
　　‘什、什么啊！’
　　抿了抿嘴，有些无奈的看着花子。
　　“咳！”这时候咲也有些无奈。
　　“那个花子学姐，还请不要这么说布丁。”
　　因为一开口，花子和布丁的视线全部的注意了过去。
　　“毕竟对方也不是真的有那个意思啦~”
　　被两人这么一注视，咲只感到了脑海中一白，瞬间的忘记了自己到底要说什么来着。
　　有些尴尬的抓了抓脑袋。
　　‘这下遭了……’
　　“噗~好啦，不要太过于紧张~”
　　“我和布丁可是姐妹，只不过是日常开一下玩笑而已。”
　　这么说着，一脸友好的从后面抱住了布丁。
　　让的布丁面色一红。
　　‘笨、笨蛋，咲还在这里！’
　　惊慌的想要挣脱开花子的怀抱，却听到耳边传过来有意无意的声音。
　　“哼~我吃醋了哦~”
　　“居然只关心你什么的。”
　　“呜！”听到耳边的声音，布丁也没有想到，咲居然这么的在意自己。
　　对于咲和花子的来往，布丁也不是不知道。
　　虽然花子抱有的目的不单纯，但是咲似乎一直很崇敬这个学姐来着。
　　“快别说了！”
　　似乎是受不了花子的小动作，猛的一个转身，一手怼在了花子的下巴下。
　　将花子凑在自己耳边的脑袋，一下子推开。
　　“好疼！”被布丁突然的一下，花子疼的眼泪都快要出来了。
　　“别闹，你可是答应我，说好一起的。”
　　“而且你还不快点去准备？”
　　这么说着，将一个粉色的小瓶子塞给了布丁。
　　“这、我……”布丁愣住了。
　　这时候才猛然的响起，自己邀请咲来自己家到底要干什么来着。
　　‘这两个家伙到底在干什么？’
　　光棍的站在那的咲，看着神神秘秘的和歌家两人。
　　坐也不是，站着也不是，总感觉意外的有些尴尬。
　　该说不愧是属于社会精英，经营着庞大的和歌家。
　　对于人心的变化，以及面色的观察，可谓是到达了极致。
　　“快去！”
　　在背后轻轻的推了一下布丁，催促道。
　　随后笑眯眯的离开了布丁的身边，就好像是说了什么有意思的悄悄话。
　　“抱歉，抱歉，明明身为学姐，却没有好好的招待到学弟君。”
　　“快点过来坐吧！”
　　不等咲反应，一把拉住咲的手，向着沙发走去。
　　“来~”
　　“哎，等等！”
　　咲愣了一下，但是还是顺着对方的力道坐了下去。
　　“呜，软软的难道学姐你换沙发了？”
　　毕竟上一次坐的感觉可没有这么舒服，居然还带着丝丝的清香。
　　一扭头，就看到了似笑非笑看着自己的花子。
　　“嘭——！”
　　一瞬间，咲只感到自己的面色烫的几乎快要烧起来一般。
　　‘自、自己居然坐在了学姐的身上！’
　　‘什、什么时候！’
　　如果是平常时候，咲几乎可以瞬间想出来。
　　但是现在整个脑子如同浆糊一般，乱糟糟的。
　　“哼哼~”轻笑的声从身后传过来。
　　“阿啦~学弟君真是过分，居然将学姐我当成椅子么。”
　　“还是说，学姐在学弟君眼中，只是一把可有可无的椅子。”
　　“呜呜，好过分！”
　　“哎，那、那个不、不是，我……”
　　咲一听整个人彻底的慌张了起来，面色急的涨红无比。
　　似乎想要争辩什么，但是硬是，没有说的出来。
　　反倒是因为大脑要处理的信息太过于庞大，翻转不过来，整个人摇摇晃晃的。
　　“哎！”惊呼一声，看着突然从后面抱着自己的花子。
　　亲昵的将脑袋贴在咲雪白的脖子处，因为屋内的冷气。
　　肌肤原本就很好的咲，很丝滑的蹭了蹭。
　　“不过我不讨厌哦~”
　　“毕竟这样的学弟君很可爱嘛~”
　　至于咲，此刻整个人脑子里面，都是自己跟花子，还有布丁的身影，三人打转着。
　　“可、可是……我……”
　　语无伦次到，自己已经完全不知道说什么的地步了。
　　身后的花子，此刻也面色潮红，看着咲的那副有趣的摸样，嘴角忍不住的上扬着。
　　‘呜哇~咲酱果然可爱，让人忍不住的想要多逗弄一会儿。’
　　以前也不是，没有如同猫戏耍老鼠一般，戏耍过别人。
　　但是那都是政客之间的戏耍，老狐狸一般的手段。
　　稍有一个不甚，就可以能被吞的一干二净。
　　但是现在，花子似乎有些心甘情愿的被眼前这个可爱的小家伙，吞的一干二净呢。
　　虽然本来就很喜欢，但是也只是心动，为了不让自己再次后悔。
　　随着每次的接触，就如同泥潭一般，越陷越深。
　　像是可口无比过着糖衣的慢性毒药，虽然知道会回不了头，但是却越来越控制不住。
　　如同吸毒的人一般，越来越疯狂，越来越想要得到对方。
　　扭捏了一下身躯，现在光是闻着对方身上的味道。
　　如同忍耐到了极限一般，不断的轻微喘息着。
　　“啵~”
　　“学、学姐——！”
　　仅仅只是那一瞬间，咲还是依然的感受到了，脸上的那一瞬间的柔软。
　　“给学弟的奖励哦~”
　　‘奖励？’疑惑的片刻，但是很快被错乱的大脑给打乱了。
　　“啊~抱歉，抱歉，想来夏天一定很热吧，我去个学弟君准备洗澡水。”
　　“今天就在住在这里吧！”
　　“不允许拒绝，不然学姐我生气了哦！”
　　不等咲反驳，花子意外的露出了小女生的一面。
　　嘟着嘴巴，红扑扑的脸蛋，瞪着双眼看着咲。
　　“可……”无奈的张了张嘴。
　　“好吧。”
　　“嗯嗯，这才对嘛~”
　　“啾~”
　　“哎——！”咲双眼瞬间瞪大。
　　如果刚刚还可以，用自己的错觉来解释的话，现在可是正的真切无比。
　　而且位置居然是……
　　不知不觉，已经一个人坐在沙发上的咲，愣神的触摸着自己的嘴唇。
　　“嘭——！”下一秒传说中的蒸汽姬出现了！
　　仿佛看到了打量不明的热气，从头顶瞬间喷发。
　　整个人过载了一样，猛的低下脑袋，死死的捂着嘴唇。
　　“我、我、我被强吻了？！”
　　“被学姐……！”
　　此刻小跑到浴室的花子，不断的靠在冰冷的墙上喘着粗气。
　　死死的用手捂着剧烈起伏的胸口，只感到脸上热气蒸腾。
　　从小到大从未像今天如此的狼狈过，如此的慌张过。
　　每次示人，都是一副随心所欲的磨牙，还是头一次的被……
　　“还真是被彻底的击败了呢~”
　　但是却并没有感到恼怒了，嘴角的弧度怎么也遮掩不住。
　　看着浴池，片刻后，满满一池的水。
　　从腰间掏出了一瓶粉色的药剂，迟疑了一下，直接对着浴池里面的水倒了进去。
　　原本还矜持的花子，仿佛像是打开了开关一般。
　　“嘿、嘿嘿嘿——！”
　　突然的从身上掏出了五六瓶，这样的粉色瓶子，开瓶倒入，所有动作一气呵成。
　　原本干净的热水，此刻居然隐隐约约有那么一丝发粉。
　　如果不注意看的话，就会被热气所遮挡。
　　当然花子自然可不是加奈那种什么都不考虑的小丫头。
　　嘴角洋溢不住的笑容，几乎已经可以想象到自己以后的生活。
　　一颗鸡蛋大小的泡澡球，直接嘭扔了进去，稍微的一搅拌，整个浴池的水瞬间充满了泡沫。
　　“完成！”
　　对于花子的果断，在厨房的布丁，看着锅已经进入完成倒计时的咖喱。
　　为了更好的不被发现，能够污染一切颜色的咖喱无疑是最好的。
　　看着手上的瓶子，似乎是想到了咲的面容。
　　内心仿佛像是陷入了天人交战一般，最后深吸一口气，仿佛像是下定决心一般。
　　猛的闭上眼睛，一把掀开窗户，用尽力气扔了出去。
　　“啪！”伴随着窗户关上，布丁整个这才松了一口气。
　　但是脸上的忧愁，却显得有些难过。
　　“嗯嗯，没事的，绝对没事的，我要相信自己！”
　　猛的拍了拍脸蛋，随后转过身，向着外面走去。
　　“咲~再稍微的等一等，晚餐快好了哦~”
　　“是咖喱哦~”
　　然而布丁永远也没想到，下一秒窗户被缓缓的打开。
　　一只如同柯南里面犯罪分子打扮的黑色手，正缓缓往着咖喱里面加着什么。
　　一闪而过的画面，是一瓶更加深红的药剂。
　　“哎？”
　　“刚刚有什么么？”等到布丁回头，有些错愕的看着空荡荡的厨房。
　　窗户外，正贴着墙壁，靠在那的舞子，对着下面的一群已经被夫人收买的守卫小姐姐们，比了一个大拇指。
　　这一刻所有人都升起了一个副难以言喻的荣幸感，因为大小姐以及小小姐的幸福，是自己等人一手促成的！
　　落到地面，似乎是想到了今晚即将发生的事，脸上的笑容有些忍不住。
　　“夫人已经完成任务，超级特效药，已经完美的加入！”
　　没错，那个药剂并非是布丁扔掉的对男**剂，而是和歌花子的母亲，亲自准备的对女**剂！
　　深怕自己的那两个饭桶女儿孙女，错失良机！

203.这可真是不得了~
　　“咳~咲，可以去洗澡了哦~”
　　从浴室出来的花子声音响起，让的正在不知所云的放空思想的咲，浑身一颤。
　　毕竟这个叫声实在是，太轻柔销魂了。
　　“那、那个我知道！”
　　一抬头，看到花子的一瞬间，被彻底的吓了一跳。
　　只见到对方整个人面色显得有些惨白，仿佛像是生病了一般。
　　“那个学姐你没事吧！”
　　慌忙的走过去想要扶助花子，吓的花子连忙的后退。
　　“不、不你别过来！”
　　“啊！抱歉，抱歉咲，我有些不太舒服，你先去洗澡吧！”
　　说着灰溜溜的跑向了厨房，看得咲一整迷糊。
　　此刻花子背对着咲，死死的捂着胸口。
　　天知道，自己刚刚花费了多长时间，让自己那快要病态的激动，给彻底的冷静下来。
　　足足在水池里面憋气，用冷水泡自己的脸，这才有现在的情况。
　　正哼着歌，在厨房忙碌的布丁，一转身就看到了面色惨白的花子。
　　整个人吓的差点没直接将手上的勺子扔过去。
　　“呜哇！”
　　“妈妈你、你怎么了！”
　　发现咲不在后，这才小心翼翼的问着花子。
　　“咳咳，不用管我，只是有些小激动。”
　　不等布丁反应，在对方错愕的目光下，直接拉开门又跑了出去。
　　“哎？”
　　一脸不明所以的歪了歪脑袋。
　　“啊，我的咖喱！”
　　连忙的看向锅，随后不由的松了一口气。
　　“呼~还好，还好~”
　　关火，小心翼翼的用着勺子少许的尝了一口。
　　“嗯~味道不错呢~”
　　“啦啦~也不知道咲酱会不会喜欢呢？”
　　笑眯眯着，捧着锅连忙的小跑出去。
　　“咲准备开饭了哦！”
　　完全的没有注意到，自己那在喝下一口之后，逐渐缓缓变红的面色。
　　“哎，咲呢？”
　　有些错愕的看着，只有花子一个人的客厅。
　　“咲的话，去洗澡了。”
　　小心翼翼的睹了一眼浴室那边，随后悄咪（喵）咪的摸索到布丁身边。
　　用着胳膊怼了对布丁的腰间。
　　“怎么样放了没有？”
　　“呃！”布丁整个人彻底的愣在了原地。
　　花子看着布丁这副模样，怎么可能不知道，对方什么也没有干。
　　有些恨铁不成钢的瞪了一眼布丁，不过也不好多说什么。
　　“唉~”无奈的叹了一口气。
　　‘才怪！’
　　在布丁看不见的另一边，嘴角疯狂的拉扯着，仿佛下一秒就要忍不住的笑出来。
　　此刻正泡在浴室类的咲。
　　“啊啾——！”
　　有些不爽的揉了揉鼻子。
　　‘奇怪，难道是谁在念叨我？’
　　歪了歪脑袋，整个人有些不舒服的晃了两下。
　　“呜，好晕，我是不是泡的时间太长了？”
　　在浴室里面，没有时钟，明明只是坐了几分钟，却仿佛十几分钟一般。
　　“呜！”
　　稍微的碰了一下肌肤，随后猛的捂住了嘴。
　　差点一个没忍住直接叫出来。
　　‘等等我这是怎么了！’
　　瞪着双眼，面色通红，脑海中不知道为什么，老是闪过一些奇怪的画面。
　　只感到喉咙干渴不已，内心更是躁动不安。
　　自己此刻奇怪的状态，吓的咲慌忙的从浴室中站了起来，胡乱的擦拭了一翻。
　　套上衣服就冲了出去。
　　“啊咧，咲你洗好了，我、我煮了布丁咖喱哦！”
　　“啊，不对不对，是单纯的牛肉咖喱才对！”
　　此刻双眼已经有些打圈圈的布丁，在看到咲的一瞬间。
　　只感到自己，想要，十分的想要立刻的将咲扑倒。
　　‘啊咧，我、我这是怎么了？’
　　慌乱的连忙摇了摇脑袋，试图让自己清醒一些。
　　花子在看到咲浑身桃红的出来后，整个人内心猛的一跳。
　　计划是计划了，但是真的看到后，内心就不由的直打鼓。
　　‘不管了，距离药效完全的发作，应该还需要一会儿。’
　　“啊哈哈，学弟你洗完了，那么一起来吃饭吧！”
　　也不去热情的触碰咲，深怕自己一个没忍住。
　　“那个学、学姐，能不能给我一杯水？”
　　看着不远处的花子，咲本能的默默的吞咽了一口水沫。
　　就好像是看到了什么可口的美食，恨不得马上吃了对方。
　　‘不对，不对，我在想什么！’
　　慌乱的摇了摇脑袋。
　　只感到自己的意识不受控制的，在胡思乱想。
　　至于花子在听的咲的要求后，如同得到解脱。
　　“我、我这就去拿！”
　　逃一般迅速离开了客厅。
　　“那、那个咲给！”
　　此刻的布丁已经盛好咖喱，将餐盘推给了咲。
　　整个人机械一般的坐在那，也不管咲或者是花子了。
　　双手颤抖的合十，祈祷着。
　　“我、我开动了！”
　　‘咕噜！’猛的吞咽了一口水沫。
　　机械一般，一勺一勺的挖着盘子中的咖喱。
　　一口两口三口……只感到内心的焦灼感，越来越严重。
　　最后整个人手一个哆嗦，勺子掉在盘子中的声音，让的布丁和咲两人内心猛的一颤。
　　布丁勉强的扯着嘴角，控制着自己那快要忍不住颤抖的身子。
　　完全的不知道自己到底要干什么，只敢内痒痒难忍。
　　“那个咲，不、不吃么？”
　　“啊、啊！抱、抱歉！”
　　“那么我开动了！”
　　双手合十，然而本身却缓缓的站了起来，整个人面颊凑到了布丁面前。
　　“哎，咲！”
　　“我开动了！”
　　说着布丁只感到自己的嘴角，被什么柔软的东西舔过，浑身猛的一颤。
　　如同被彻底打开的潘多拉魔盒一般……
　　厨房内，终于冷静下来的花子，端着水杯来到客厅。
　　“啪——！”
　　整个杯子直接从手上滑落掉在了地上，看着面前的一幕。
　　“你、你们在干、干什么……”
　　内心有些发颤，好不容易冷静下来的心，这一刻彻底的崩了。
　　压制的感情，迅速的充填了整个内心。
　　“咕噜！”吞咽了一口水沫。
　　面色赤红，嘴角忍不住的上扬，不受控制的向前走去……
　　宫泽家，此刻可以说是难得的热闹。
　　作为现金的宫泽家掌门，可谓是只有恋乃一个声音。
　　所谓的父母，早已经没有任何的资格插手宫泽家的任何事情。
　　想必，当初他们逼迫恋乃的时候，恐怕就已经预料到了这一天。
　　算是一报还一报吧。
　　“呜哇，姐姐快看，好多好吃了的哎！”
　　坐在桌边，白团如同一个永远也长不大的小孩子。
　　没有人知道她内心真正的想法到底是什么，一脸欣喜的看着桌上的美食。
　　“没事哟，今天放开的吃吧。”
　　最为家长一流的，恋乃正坐在乃的旁边，同理虽然很不爽，只好坐在另一边的琴美。
　　看着一群打闹的孩子们。
　　这不看好好，一看似乎还不少……
　　祥子，文乃，加奈，寺谷铃，寺谷萤。
　　特别是白团，那副小孩子的模样，很显然直接的被琴美给误会了。
　　让的琴美嘴角猛的一抽，有些意外的看着一旁的恋乃。
　　“咳，你确定能够搞定？”
　　正迷恋的看着乃的恋乃，听到琴美的话，内心不由的一跳。
　　视线这才转向了一旁热闹的桌上，嘴角略微的抽动了一下。
　　“大、大概吧。”
　　内心也不由的心虚了起来。
　　罕见的琴美没有抱怨恋乃，就连琴美此刻也不由的感到头大。
　　‘这个臭小子，就不能够学学他爸爸专一一下么！’
　　‘果然还是我的乃好！’
　　这么想着，就往着一旁的乃看去，结果就看到正在和恋乃相谈胜欢的乃。
　　嘴角猛的一抽，一把猛的捂着胸口。
　　‘心好累！’
　　“琴美你怎么了没事吧？”
　　“啊，没事没事！”
　　“真的么？”乃狐疑的看了一眼琴美。
　　随后一副笑眯眯的拍了拍手。
　　“那就好。”
　　“说起来，葵似乎也在追咲呢，怎么样，不去加入她们么？”
　　这么说着有些俏皮的朝着恋乃眨了眨双眼。
　　原本还在说笑的恋乃，整个人瞬间的石化僵硬在了原处。
　　‘不、不会吧，乃居然还记得自己当初说的那些玩笑的话！’
　　“噗——！”一旁的琴美，一个没忍住，差点笑出声。
　　‘果然我的乃是最好的！’
　　对方这哪是喜欢对方，分明是在给咲那臭小子说媳妇！
　　要不是条件不允许，琴美恨不得拍着桌子，狠狠的笑上一番。
　　“不、不是乃，那个我……”
　　“是是~一定是不好意思对不对？”
　　乃直接打断了恋乃，没看到对方那仿佛像是死灰一脸崩溃的面容。
　　“安啦~交给我了！”
　　“反正都这么多了，作为葵的你好友我可不能眼睁睁的看着你继续单下去！”
　　“就是便宜咲那个小子了呢~”
　　也不知道是在开玩笑还是什么。
　　但是恋乃现在只想回到那个春日祭，去把说这句话的自己，给狠狠的打一顿！
　　白团这边，在往嘴里面一顿胡塞之后，看着完全不动，像是愣住了的祥子。
　　“哎，姐姐？”
　　白团有些担忧声音，让的祥子猛的回神。
　　连带着一旁也同样一顿的几人。
　　“啊~哈哈，没事我只是有些不太舒服而已。”
　　有些好笑的摸了摸，古灵精怪的白团的小脑袋。
　　下一秒就疑惑的看到，对方突然的凑了上来，缓缓道。
　　附到祥子的耳边，小声道：“会不会是一发……”
　　“白——团——！”
　　祥子面色肉眼可见的涨红，也不管现在的场合了，惊叫着直接扑向了白团。

204.余生请多多指教？
　　时间总是过的飞快，凌乱不堪的大厅。
　　冷掉几乎凝固的咖喱，以及被撞的七倒八歪的椅子。
　　明明作为三大家族的和歌家，此刻就如同遭贼了一般。
　　而此刻外面的那些守卫，此刻一个个七倒八歪的站在外面。
　　那厚厚的墨镜下面，全部都是强烈的黑眼圈。
　　很显然，她们彻底的在外面坚守了一夜。
　　同样也一脸疲惫的舞子，猛的从地上坐起。
　　拍了拍身上的杂草，憔悴的脸上却露出了兴奋的面容。
　　她听到了，她昨天晚上听到了，足足听了几个小时！
　　哪怕是决定终身不嫁，负责为夫人服务的舞子，此刻也不由的感到羞耻。
　　“大家——！”
　　“昨天辛苦了，今天各位所有的花费，由和歌家承包，好好的去放松玩一玩吧！”
　　听到的舞子的叫声，守卫小姐姐们，原本疲惫的精神猛的一震。
　　“哦——！”
　　传出来的惊呼身，让的站在最外围的那些正准备换班的男守卫们，齐齐的吓了一跳。
　　“哎，什么，什么，里面到底发生了什么？”
　　一个个面面相觑的互相看了一眼。
　　“啊——！”
　　屋子里面，正在熟睡的咲，被突然的叫声给彻底的吓了一跳。
　　猛的惊坐了起来。
　　“嘶！”
　　一坐起来，就感到自己一阵头疼，以及浑身的酸痛。
　　就好像昨天晚上，在工地搬砖一般，而且一搬就是一晚。
　　“呜，已经早上了么？”
　　捂着脑袋，只感到自己整个人大脑，仿佛像是出现了断层一般。
　　昨天洗完澡后，之后的记忆，一片混乱，像是失忆了一样。
　　“我到底？”
　　放下手，打算撑住自己，然而下一秒就感受到手上一阵不一样的触感。
　　“哎？！”
　　惊呼了一声，连忙的低下脑袋。
　　入眼的则是两片雪白，如同巨大的雪球一般，彻底的砸在了咲的脑袋上。
　　让的咲一整眩晕，双手猛的捂着双眼。
　　“这、这到底！”
　　这时候才发现，自己身上居然片缕衣着都没有。
　　“我……”张了张嘴，只感到自己口干舌燥。
　　仿佛像是天塌下来一般，不断的催眠着自己。
　　“不，不对，一定是自己在做梦，或者说是一个意外！”
　　就像是那天晚上一样，慌忙的捡起自己的衣服，套在身上从床（喵）上跳下去。
　　结果一回头，那分别散落在两处的嫣红梅花，如同太阳一般刺眼无比。
　　当头一棒，彻底的将咲给敲晕了。
　　瞪着双眼，浑身僵硬的站在那，呆愣的看着眼前的一切。
　　‘不，这不是真的，我……’
　　下意识的向后退了两步，浑身都在颤抖着。
　　‘自、自己居然干出了这样的事！’
　　拼死的咬着嘴唇，不让自己惊叫出来。
　　看着布丁和花子两人拿疲惫的神色，不忍心去超新她们。
　　“呜，咲……”
　　突然响起的布丁的声音，让的咲浑身打了一个激灵。
　　猛的朝着布丁看过去，结果发现，对方只是在说梦话，让的咲一时间有些惆怅。
　　“咲~”
　　仿佛是在呼唤着咲，让的咲不忍心的向前走了两步。
　　并没有选择逃跑，虽然对于这方面意识还很薄弱。
　　但是咲内心的责任感，让的咲不能就这样离开。
　　看着躺在那的布丁，神色复杂的帮对方盖好了被子。
　　虽然是夏天，但是此刻房间内的空调，还是让人感到丝丝寒冷。
　　“咲~喜欢！”
　　咲浑身一颤，看着布丁的眼神更加的复杂。
　　模糊的声音，翻滚了一个身子，似乎将一旁的花子，当成了自己。
　　嘟着嘴巴想要亲过去。
　　“呜，学弟不要闹，我好累，让我再睡一会……”
　　似乎被布丁的动作，弄的有些不舒服。
　　正准备说什么的花子，声音不由的一顿。
　　那半眯着的双眼，恍惚之间看到了一个人影呆站在床边。
　　“呜！”低鸣了一声。
　　打算再次闭上眼睛，准备再睡衣会儿。
　　平静了片刻后猛的睁开了双眼，一脸错愕的撑起身子瞪着双眼看着对方。
　　“咲、咲！”
　　这时候脑海中才回过神，想到了昨天发生的一幕幕。
　　作为几人当中，唯一一个清醒的存在。
　　因为她并没有吃那份咖喱，而是完全的凭借着自己的意志行事的。
　　“咲，抱歉，我……”
　　本以为咲会痛恨自己和布丁的作为，急着想要解释。
　　直接无视了还躺在那的布丁，一个膝盖直接跪了上去。
　　还正在梦里面，和咲你侬我侬的，玩着恋爱的过家家游戏。
　　“噗——！”
　　“好疼！”
　　双眼猛的瞪大，眼中没有睡好的血丝显而易见。
　　“咲你听我解……”
　　只不过花子完全的忽略了自己的身体，只感到一阵无力。
　　整个人差点摔下去，吓的咲连忙的上前扶住了对方。
　　原本想要说什么的花子，直接被咲打断了话。
　　“学姐，我、我、对不起——！”
　　“哎！”本来想要先道歉的花子，彻底的愣在了原处。
　　“如果学姐不见意的话，我会辍学，然后、然后我会带着您和布丁去偏远的地方，全部负责的！”
　　语气有些结巴，底气很显然不足。
　　这么说的时候，咲几乎可以想象到，对方听了之后，会直接给自己来一巴掌。
　　不但做出了如此大逆不道之事，居然还如此的贪心。
　　而躺在那的布丁，原本还在因为肚子上的疼痛，而分心的时候。
　　听到了咲的声音后，整个人神色一怔。
　　猛的睁开双眼，看着咲和花子。
　　但是也只是震惊了片刻后，眼神不由的柔和了起来。
　　“原来如此。”
　　“最后自己还是……”
　　脸上神色有些无奈的笑了笑。
　　‘但是……似乎也不坏~’
　　与此同时，完全的被误会的花子，在听到的咲的话后，愣了片刻，也有了同样的想法。
　　当然更加的是，一个没有忍住的笑了出来。
　　“噗~”
　　“哎，我、我是说真的，还请学姐不要笑！”
　　听到花子的笑声，咲一时间有些急了。
　　“嗯嗯，我相信咲哦！”
　　“只不过不需要咲做到如此。”眼神柔和，充满爱意的看着咲。
　　这就是她所选择的男人，虽然长得很可爱，但是却充满了男人的责任感。
　　‘还真是完美的让人嫉妒呢~’
　　“可是！”听到花子这么说，咲顿时的急了。
　　直接以为，花子此刻是在强颜欢笑。
　　甚至可想象到，等到自己离开后，对方以泪洗面。
　　然后不出两人，估计连带着布丁甚至整个人都会搬走。
　　虽然他不太了解，但是偶尔看到在客厅看电视的老妈。
　　经常的看到对方，那庞大的身躯，哭的一踏糊涂的模样。
　　以前咲还偶尔吐槽，遭到亲妈的锁喉。
　　但是现在这种事真的发生了，甚至在现实里面，自己身上，咲不得不慌了。
　　“那个花子学姐，虽然我可能有些贪心。”
　　“但……”咲深吸了一口气。
　　“但是请务必让我负责，哪怕您现在骂我也好！”
　　“我、我不想以后后悔，活在愧疚之中，请原谅我的自私！”
　　突然提高的声线，让的在外面偷听的舞子，差点一个不稳直接的从二楼摔下去。
　　“呼~”手忙脚乱的，好不容易抓住了栏杆，这才松了一口气。
　　耳中的耳机传来痛快的笑声，让的舞子不由的无奈。
　　“看来夫人这回真的很高兴呢。”
　　小声的呢喃着，完全忘记自己这会儿还带着小型话筒。
　　“哈哈铪——那不是当然的么！”
　　“我可不放心把女儿交给一个不负责任，内心肮脏的家伙。”
　　“咲那个孩子我见过，长相没得说，现在看来，我可能小看了那孩了。”
　　“听听、听听！这才是一个男人该说的话！”
　　“恐怕没几个男人能够这样做到吧！”
　　对于咲，和歌萤可以说是极其满意的。
　　至于所谓的辍学什么的，就算咲同意，和歌萤也不允许。
　　既然有如此的担当，自然是要好好的培养。
　　就算对方不愿意入赘，将整个和歌家送给对方又如何。
　　只不过在场的几人，并不知道和歌萤的决心。
　　在她看来，家业远远的没有自家女儿的幸福来得重要。
　　对此，趴在阳台上的舞子，无奈的翻了一个白眼。
　　‘恐怕现在要是换个家伙，您非得把他碎尸沉海了！’
　　‘到底是谁，不放心的恨不得，连人家祖宗的资料都要挖出来的。’
　　“是，希望小姐幸福。”表面上淡定的回应。
　　“我说，反正给两个也是给，舞子你也老大不小了，要不也嫁了吧。”
　　“哎，您给我等等！”舞子彻底的惊了。
　　“好了，就这样了！”
　　还不等舞子说什么，耳机那边就传来了盲音。
　　弄的手忙脚乱的屋子，完全的没有注意到自己的梯子已经向后倾斜。
　　“哎，呜哇啊啊啊——！”
　　慌张的伸着手，想要抓住栏杆，但是已经来不及了。
　　完全的摔了下去。
　　不过好在并没有什么是，就是有些狼狈。
　　身后修理完美的巨大草球，直接接住了舞子的身子。
　　房间内，完全没想到咲居然误会到了这种程度。
　　但是同样的，无论是正对着的花子，还是躺在那的布丁，都被咲的言论所惊到了。
　　愣了片刻后，似乎也没有打算解释，脸上露出了灿烂无比的笑容。
　　“是~那么以后请多多指教达令~”

205.我可是要成为指环王的男人！
　　听着花子的回应，布丁顿时的不爽了。
　　“啊，你给我起开！”
　　“呜哇！”花子惊呼了一声，整个人被布丁彻底的掀翻到了一旁。
　　看得咲眼神一阵闪躲，因为此刻两人还都……
　　面色赤红的闪躲着目光，只不过内心更多的还是紧张。
　　“布、布丁！”
　　“我……”
　　“咲，看着我！”强硬的语气，让的咲为之一愣。
　　“可、可是！”语气有些纠结，让的布丁不由的一时气节。
　　“啊~真是的，明明都已经这样了，只要是咲就没有问题啦！”
　　说着双手按住了咲的脑地，不让对方乱动，整个将脸贴到了咲的面前。
　　“虽、虽然人家也很害羞啦~”
　　似乎是被咲感染一般，神色也不由的纠结了起来。
　　来回飘忽不定的晃悠着。
　　“不过咲~我很开心哦~”
　　“咲能够说出那样的话。”
　　一脸欣喜的抱着咲。
　　“哎，可、可是你不怪我么。”
　　“明明我……”
　　咲语气有些结巴，面对着成熟的花子，和面对着熟悉的布丁。
　　后者更加的让咲不知所措。
　　坐在后面的花子或许是看出来了，不由的有些吃味。
　　但是想到先两人的关系，脸上的神色不由的舒展开来。
　　偷偷的看了一眼叙旧的两人，悄悄的拿着衣服跑了出去。
　　‘嗯嗯，就将这些时间留给咲吧。’
　　关上门，虽然这么的想着，但是脸上那副偷笑的样子。
　　“哼~哼哼~”
　　哼着不知名的曲子，本来想要一蹦一跳，但是身上传来的不适，让的花子放弃了这个打算。
　　“给达令准备爱的早餐~”
　　似乎能够想到，咲吃着自己的早餐夸奖自己的一幕。
　　“哎？”
　　不过很快的就愣住了，因为此刻房间内不知道什么时候有人进来过。
　　看着桌上放着的一张纸，和一个蓝色盒子。
　　“这个是？”
　　四处的看了看，发现并没有什么人，但是花子的面色不由的冰冷了起来。
　　很显然，有人在不经过自己这个家主的同意进来了这个屋子！
　　‘而且还是在自己最重要的一天！’
　　双眼中闪过的寒芒，很显然，如果是哪个不知死活的家伙的恶作剧。
　　等待他的将会是地狱一般的报复。
　　沉着脸拿起上面的白色纸片，没有遮掩的信息，让的花子面色一愣。
　　随后脸上的冰冷瞬间的消失，甚至还多了一抹娇羞。
　　“啊~妈妈真是的！”
　　「哼哼~养了多年的猪，终于拱了别人家的小白菜，可喜可贺。——和歌萤」
　　完全的调侃的语气，让的花子不由嘟起了嘴。
　　“真是的，自己怎么就是猪了真是的，明明布丁才是！”
　　“啊啾——！”房间内，布丁猛的打了一个喷嚏。
　　“哎，布丁你没事吧。”
　　“难道是感冒了？！”
　　咲慌张的看着布丁，不过在听到咲的话后，布丁面色更加的红润了起来。
　　猛的缩回了被子中。
　　“咲H！”
　　嘟着嘴，面色赤红的瞪着咲。
　　一时间咲甚至产生了自己在样动物的错觉。
　　“乖、乖~”
　　很显然，完全的没有被布丁的语气给吓到。
　　伸出手轻轻的抚摸着布丁的脑袋。
　　“啊。”看着自己那被布丁突然抓住的手，咲愣了一下。
　　整个人措不及防的被布丁拉扯的半跪在床（喵）上。
　　“说好了哦，不允许抛弃咱，要永远的在一起！”
　　嘟着嘴巴，明明听上去应该是很浪漫的誓言，但是却如同小孩子撒气一般。
　　仿佛是故意，去缓解咲此刻内心的紧张一般。
　　让的咲愣了一愣，随后轻微的笑了起来。
　　反手抱住了躺在那的布丁。
　　“嗯。”
　　没有过多的华丽的誓言，只有单纯的回应。
　　但是这就足够了，对于布丁还是咲来说。
　　“咲！”
　　此刻原本出去的花子，猛的闯了进来。
　　一脸慌张的样子，仿佛没有看到布丁一般。
　　直接一屁股坐在了布丁的脸上。
　　“#！”布丁嘴顿时的嘟了起来。
　　“啊~花子你丫过分了啊！”
　　脾气再好的布丁，这一刻也彻底的炸毛了。
　　不过两人像是说好一般，默契的保持着那一份秘密。
　　那就是两人身份的秘密，或许等到以后几人白头偕老之后，可能会当做笑谈拿出来说一说吧。
　　“阿啦~原来是布丁啊，抱歉抱歉没有注意到呢~”
　　很显然是对于先前那一拨吃醋的报复。
　　果然，女人没有一个是好惹的。
　　“咕！”
　　喉咙中发出着声音，不爽的瞪着花子。
　　“所以你这回儿过来又要干什么，不去准备早餐。”
　　双手抱胸不爽的瞪着花子。
　　“啊——！”
　　“对了，咲快看，快看！”
　　说着直接将手上，蓝色大盒子放到了咲的面前。
　　“哎，这个是？”
　　“嘿嘿~快打开看看，是来自妈妈的礼物哦！”
　　“哎，伯母！”咲猛的惊住了！
　　“呣~咲——！”
　　花子不满的瞪着咲，仿佛对方说错了什么话一般。
　　随后咲猛然的反应过来，有些不好意思的抓了抓脑袋.
　　“抱歉，抱歉，我还有些没反应过来。”
　　那副滑稽一脸尴尬的样子，看得花子和布丁一阵无奈。
　　“真是的，咲没反应过来什么 ，可不行哦，这一次就先原谅你了。”
　　布丁凑到了咲的身边，蹭着咲道。
　　花子也不甘示弱的凑到了咲的另一边，不断的催促着咲。
　　“快点开看看，有惊喜哦！”
　　“嗯。”咲点了点头。
　　对于华子的话，也不由的感到好奇。
　　人类的感情就是那么的怪异，明明上一秒还紧张不已。
　　下一秒，就被两人那调皮活泼的性格，瞬间的给抹平。
　　对此咲也不是感受不到，反而很感激两人。
　　自然的作为女性都这么的努力了，咲自然也不能够让自己紧张的心情辜负她们。
　　缓缓的打开了有些厚重的盒子。
　　下一秒咲愣住了，看着里面的四个小盒子。
　　两个蓝色，两个黑色。
　　“这个是？”
　　拿起其中一个黑色的，咲有些好奇的打开。
　　“戒指——！”
　　整个人惊呼了出来。
　　看着手上小盒子中，那精致的钻石戒指。
　　“嘿！”
　　还不等咲从愣神中反应过来，直接被花子一下抢了过去。
　　“那么小女子余生请多多指教咯~”
　　说着不等咲反应，直接拿着对方的手戴了上去。
　　“嗯。”
　　“哎，可是戒指不是只有在结婚的时候戴的么！”
　　随后猛然的反应过来，慌忙的想要抽回手。
　　但是看着已经戴上去的戒指，神色也不由的无奈。
　　见到咲并没有拿下来，花子脸上的笑容不由更加的灿烂了。
　　“呜啊，花子你太狡猾了！”
　　很显然，完全没有想到，花子居然率先一步，将戒指戴在了正式位置，属于结婚的无名指。
　　等到布丁反应过来的时候，已经晚了。
　　“哼既然这样的话！”
　　说着不等咲反应，直接一把抓过另一个黑色的盒子。
　　仿佛像是扔垃圾一般，将盒子扔掉，拿着戒指，直接戴在了咲的中指上。
　　“哼哼，虽然晚了一步被抢先了，但是咲你可是我的！”
　　一脸期待的抓着咲的手，兴奋道。
　　“那么这边也是，余生请多多指教！”
　　咲有些没缓过神的点了点头。
　　“呜！”咲有些无奈的看着手上一下多出的两个戒指。
　　‘总感觉，自己似乎要成为指环王了。’
　　不过咲也不是笨蛋，两个女性都如此的主动，身为男性也不能太差。
　　并没有像两人那样，先后的给对方戴上戒指，而是直接将剩余的两个蓝色盒子，里面的女式戒指取了出来。
　　“那么这边也是，请多多指教！”
　　虽然样子有些滑稽，但是两枚戒指，几乎是不分先后，同时的戴在两人的无名指上。
　　只是一个很小的动作，但是却让两女都互相的对视了一眼，会心的一笑。
　　不过咲很快的就察觉到不对劲了。
　　因为自己手上的两枚戒指，居然也是女式的！
　　‘呜，内心发出了一声哀鸣。’
　　很显然这是被未来丈母娘的恶趣味给坑了。
　　不同于这边喜悦的气氛，另一边，并没有交代的几人。
　　已经重新的回到了学校，特别是祥子和文乃，在看到咲并不在办公室的一幕。
　　特别是布丁也不在的时候，两人几乎心有灵犀的互相对视了一眼。
　　内心一股不祥的预感，都从对方的双眼之中，看出了什么。
　　要知道几人已经是卡着时间来的，更不要说咲作为学生会会长，更不可能迟到。
　　加上布丁这个笨蛋，居然也跟着一切失踪了。
　　很显然，发生了什么，意义不言而喻。
　　在自己几人商讨的时候，有人趁机偷了她们的家！
　　作为保守一派的文乃和祥子，更希望经过精心的安排。
　　然后再告诉咲事实，最后私下认识的人，隆重的举行婚礼，被对方戴上戒指厮守一生。
　　但是现在眼前的事实告诉文乃和祥子，自己等人居然被偷家了！
　　就在两人气氛有些凝重，文乃面色漆黑，仿佛即将要爆发的时候。
　　门被推开了！
　　“哎，文乃还有祥子，你们昨天去哪了？”
　　正是和布丁姗姗来迟的咲，一推门就看到站在那的祥子和文乃。
　　神色微微的一愣，有些好奇的看着两人。
　　但是很显然两人并没有理睬咲，而是目光死死的盯着，那如同蜜枣一般，黏在咲身上的布丁……

206.文乃的选择
　　此刻学生会的气氛，达到了难以言喻的凝重氛围。
　　此刻咲艰难的坐在自己的位置上，只要自己稍微的有什么举动，下一秒就会迎来一道视线。
　　那种被监视盯着的感觉，让的咲自然的感到一阵不适。
　　‘呜，不是，这两个家伙到底在干什么啊！’
　　有些无奈的用着眼角的余光，看着坐在那的文乃。
　　至于祥子，似乎因为中途中有什么事，先出去了。
　　不过却换来了另一位坐在那，死死的盯着自己。
　　‘为什么萤也变成了这样啊！’有些绝望的看着，坐在文乃旁边的寺谷萤。
　　至于布丁，今天则是非常安静的一个人坐在那。
　　一脸甜美的吃着手上的美味甜食，单手轻抚着脸颊。
　　‘这个胸大无脑的脂肪笨蛋！’
　　对方那故作姿态的样子，让的文乃感到一阵恼火。
　　双眼死死的盯着对方，下一秒只感到有什么东西在视线内一闪而过。
　　‘哎，刚刚的是！’
　　内心猛的一惊，双眼死死的盯着对方的左手。
　　‘啊~果然今天的布丁，格外的美味！’
　　完全不知道自己被文乃盯上了的布丁，整个人还沉溺在布丁的美味中。
　　以及昨天晚上，还有早上，自己和咲甜美度过的美好时光。
　　此刻的布丁，只感到内心从未有过的充足。
　　将手从脸上拿开后，手上的那枚戒指也彻底的暴露在了文乃的视野下。
　　心神猛的一次颤。
　　‘不，不会的，一定是这个可恶的蓝毛笨蛋，在故意的气自己。’
　　‘明明自己都还没有……’
　　抿着嘴唇，有些不甘的看了一眼，自己什么都没有手指上。
　　那安排好一切的内心，不经的动摇了起来。
　　‘不不，一定不是真的。’
　　似乎还不肯相信自己的猜测，猛的摇了摇头。
　　真在盯着咲，不断偷看对方的萤，看着一旁突然摇起头的文乃，一脸诧异。
　　‘哎，文乃酱怎么了。’
　　顺着对方愣神的目光，随后也看到了布丁手上的戒指。
　　任然有些呆萌的萤，并没有像文乃想那么多。
　　更加的不可能知道，今天早上，咲和布丁一起到达学校的。
　　“布丁酱，你难道已、已经结婚了！”
　　长大嘴巴，有些不敢置信的，瞪着双眼，看着布丁的手指。
　　“啊？”
　　听着萤的话，正在沉浸在自己内心世界的布丁，猛的被拉了回来。
　　“啊~没错哟！”
　　文乃内心猛的一怔。
　　只不过萤很显然还没有反应过来，一脸惊讶的看着布丁。
　　“哎，真的？”
　　“对、对方是个怎么样的人！”
　　这孩子，完全的没有想过，对方会和咲结婚的可能。
　　反倒是布丁一脸疑惑的看了一眼萤，不过还是回应了对方。
　　“呃，对方是一个很温柔的人哦~”
　　微微眯着双眼，脑海中回忆着，自己与咲相遇的点点滴滴。
　　“我和他相认只有短短几个月呢~”
　　这样想想，就连布丁自己都感到有些神奇。
　　明明只是短短几个月，甚至连终身大事都确认了。
　　没有所谓的等待，什么毕业后结婚，这样的拖延。
　　也不像电视剧中所演示的那样，那么多搓着。
　　就仿佛是花与蝴蝶一般，在茫茫花海之中，偏偏的落在了属于自己的那一朵之上。
　　蝴蝶与花的相遇，那奇妙的体验。
　　“啊~抱歉~”从回忆中回过神来，看着一脸期待看着自己的萤。
　　“对方是一个很温柔的人哦~”
　　“明明拥有着让人误会的长相，偶尔有些犯傻，但是却意外的有男子气概和责任感呢。”
　　眼神早已经飘忽到了坐在那的咲身上，双眼微微眯起。
　　仿佛眼睛会笑一般，显示着此刻主人内心的愉悦。
　　这话，仿佛像是故意说给咲听的一样。
　　让的咲，在对方那样的视线下，面色蒸腾的通红了起来。
　　‘布丁真是的，居、居然当着自己的面这样说自己。’
　　坐在那，看着文件的双眼，不知所措的来回漂移了起来。
　　“呜哇，听上去好浪漫的感觉！”
　　萤双眼放光的看着布丁。
　　只不过下一秒整个人就彻底的笑不出来了，看着对方那直勾勾的眼神。
　　顺着对方的方向，直到看到咲位置。
　　浑身彻底的僵硬在了那里，声音都有些发颤了起来。
　　“那、那个布丁酱，你、你说的那个人叫什么名字？”
　　一旁的文乃，此刻也紧张了起来，内心不断的祈祷着千万不是咲。
　　然而现实总是残酷的，向着人所期望相反的方向而去。
　　“嘻嘻~大家都认识的哦~”
　　很显然这句话，意义不言而喻。
　　但是萤似乎还有些不死心的问道。
　　“那、那个具体名字呢？”
　　“布丁酱不要卖关子了嘛~”明明内心难受不已，却还要装作一副不在意的模样。
　　此刻萤大概就是这种感受，一脸难受的看着布丁。
　　一直偷偷看着那边的咲，看着被问的布丁。
　　这时候自然的不能够让布丁主动说出来，于是主动的发出了声音。
　　“咳~那、那个不好意思，那个人就是我。”
　　有些害羞，不太好意思的抓了抓脑袋。
　　毕竟两人还是学生什么的，居然就已经确定关系了。
　　要说两人之间还差什么的话，大概就是差一场所谓的婚礼仪式吧。
　　布丁对于咲的主动，意外之中，又像是理所当然。
　　毕竟正如布丁先前所说的那样，虽然偶尔有些蠢萌，但是却意外的充满了男子责任感。
　　该主动的地方，从来没有让布丁失望过。
　　虽然布丁自己也不是很懂，但是每次见到咲主动的时候，就感到内心意外的满足。
　　得到确切回答的萤，已经彻底的僵硬在了原地。
　　文乃在两人深情对视之下，刷的一下猛的站了起来。
　　“哎，文乃你怎么了？”
　　突然起身的文乃，让的咲吓了一跳。
　　布丁也有些意外的看着文乃，随后猛然的反应过来。
　　或许是因为一切太顺利了，布丁差点忘记，喜欢咲的并非是自己一个人。
　　不过对此布丁并没有说话，而是恢复了到先前坐在那里，慢悠悠的吃着甜点。
　　此刻布丁也不知道自己的想法是什么。
　　对于文乃，这个唯一的好友，布丁自然的是感到不舍。
　　自己和咲的事情，一定会让两人的友情出现破裂。
　　就算是自己不见意，但是这并非是自己说了算。
　　宫泽家那古板的想法，就算是布丁也深有体会。
　　所以这一切，布丁选择狡猾的沉默，将一切全部的交给了咲。
　　布丁相信，以着咲的善良一定不会让自己失望吧。
　　‘大概……’
　　这一刻，连布丁都有些不太自信了起来，因为并非是一件小事情。
　　与电视剧中，悲愤的冲出去不同。
　　文乃居然没有选择逃离这个让自己感到难堪的现场，反而是一个转身，直接向着咲走了过去。
　　看着越来越近的文乃，咲的神色也越来越复杂。
　　毕竟对于文乃的感情，咲自然的也是清楚，正是因为清楚。
　　所以才……
　　“嘭——！”双手拍在桌上。
　　低着脑袋，因为头发的遮掩，完全的看不出对方到底在想什么。
　　咲的内心在直打鼓，整个人忐忑的坐在那里。
　　“哎，等等文乃不要冲动！”
　　猛然反应过来的萤，神色惊慌的站了起来，想到了昨天知道的消息。
　　想要走过去拉住文乃，希望对方不要干傻事。
　　对于两个不怎么看电视剧的大小姐，可谓是痴迷电视剧的萤。
　　此刻脑海中，已经脑补出了一套72集，超大型爱恨情仇电视连续剧了。
　　不过文乃的下一步动作，却让萤彻底的愣住了。
　　只见到文乃缓缓的向前倾斜，凑到了已经愣住了的咲的耳边。
　　能够看到对方缓缓的张口，似乎在诉说着什么。
　　片刻后，原本还一脸淡定的文乃，却面色赤红的缩了回来。
　　但是咲却已经不复之前的平静，甚至连之前想好的说辞，此刻也全数的吞进了肚子中。
　　“你、我……”
　　一开口就有些语无伦次，瞪大双眼，有些不敢置信的看着文乃。
　　不过文乃却并未在意咲的态度，在身上摸索了一阵子。
　　面色赤红的，从身上拿出了两个盒子。
　　很显然，恋乃似乎早已经有所准备。
　　只不过一切都看文乃的想法，本来应该是婚礼上才会出现的物品。
　　文乃神色中闪过一丝复杂，以及一丝释然。
　　布丁作为自己的好友，文乃自然不忍心就这么的结束。
　　放在桌上，被文乃的身体遮挡着，身后的两人并没有看到。
　　但是并不代表，此刻坐在监控室的两人。
　　千实以及坐在那，一脸紧张的琴美。
　　文乃并没有去碰咲的左手，而是反手拉住了咲的右手。
　　将手上那枚淡紫色的戒指，待在了右手的中指上。
　　没有任何的语言，只是单纯的微笑着。
　　咲就算此刻再傻，再笨也理解了文乃的想法。
　　虽然内心任然的感到不真实，脑海中一直的回想着，刚刚文乃在自己耳边所说的话。
　　拿起了另一个剩下的盒子，小心翼翼的拿出了戒指，握着文乃的左手无名指上。
　　而在这一瞬间，咲左手上，闪烁的两枚湛蓝色的戒指，直接被文乃收入眼中，露出了一副果然如此的神色。
　　监控室里面的琴美，自然的也注意到了，早已经和一旁的千实目瞪口呆的看着眼前的屏幕。
　　默默的吞咽了一口水沫……
　　「咳~来了解一下，特意给你们找的。」
　　一般来说，左手更多与婚姻状态有关，如中指订婚、无名指结婚等；而右手则是和个人感情情况有关，如食指单身、中指名花有主等。
　　一、左手手指戴戒指的意义，左手带戒指通常与婚姻状态有关，如食指未婚，中指订婚和无名指结婚等。
　　1、拇指，古代先人以左为尊，而在左手拇指带戒指更是身份象征。古代贵族用戒指戴在拇指表示权势和自信，现在人们左手拇指戴戒指更多代表自信。
　　2、食指，左手食指代表未婚或想要结婚。它表示处于单身状态，但心中想追求稳定的生活，并摆脱独自一人的状态。
　　3、中指，左手中指表示和对象处于热恋或已经订婚，是将要迈入婚姻殿堂的标志。一般异性看到在该手指戴戒指时，都会停止追求，从而默默的祝福新人。
　　4、无名指，在西方文化里，左手是上帝赐给你的运气，并且它是离心脏距离最近的手指。所以在结婚仪式上，戒指都会佩戴在左手无名指上。而在具体生活里，左手戴戒指也能避免磕碰的现象。
　　5、小指，左手小指戴戒指代表不婚族，代表不想结婚或者想独自生活。</p><p>
　　二、右手手指戴戒指的意义，右手手指戴戒指主要与感情有关，如食指单身、中指恋爱、无名指热恋等。
　　1、拇指，右手拇指带戒指很少见，它代表着自信和个性，有时候也有权势的意思。
　　2、食指，右手食指戴戒指表示处于单身的状态，可能是被前任的伤害中无法恢复过来，也有可能是忙于工作或学习而不想受到感情束缚。
　　3、中指，右手中指代表名花有主，此时戴戒指的已经有对象。但感情还处于初始阶段，还需要两人共同去经营、维护好它。
　　4、无名指，与左手无名指不同，右手无名指戴戒指更多指处于热恋状态。此时情侣之间亲密无间，是整个感情历程最甜蜜的时刻。
　　5、小指，右手小指表示不谈恋爱。可能是母系单身，还没有做好与另一个人生活的准备；也有可能是处于修复阶段，等伤痕治愈了自然会相信爱情。

207.说好一起单身的呢！
　　此刻监控室里面最先回过神的千实，有些呆愣的看着一旁的琴美。
　　“这个，咲、咲酱这么猛的？”
　　一脸呆滞的看着对方手上那戒指数量，看着琴美这表情。
　　千实感觉，似乎还不是完全的。
　　想到对方那稚嫩的外表下，拥有的猛兽。
　　作为一个成熟女性的千实，老脸不由的一红。
　　作为过来人的琴美自然的是看出来了，面色也不由的一红。
　　一手盖住了自己的脸，一副要静静的模样。
　　“别、别问我，我也不知道。”
　　“嘛、嘛~”千实有些尴尬的转过脑袋。
　　发现自己一时间也不知道说什么，神色莫名的有些尴尬。
　　看着画面中的戒指，以及和文乃互动的小眼神，看着一脸好奇的站在后面的那个孩子。
　　千实语气有些迟疑。
　　“那个，虽然我不太清楚，但是你们自家的三个，有给她们准备么？”
　　半天得不到反应，一转头就看到琴美那一脸懵比的磨牙。
　　一拍脑袋，不用想都猜到了。
　　“得，我就知道。”
　　看着千实这副模样，琴美不由的有些抓狂，就好像是猜谜题一般。
　　“所以说，你到底想要说什么？”
　　“唉！”千实猛的捂住脸，用手猛的在脸上抹了一下。
　　“戒指啊、戒指——！”
　　“你这家伙当初到底是怎么和你家那位结婚的？”
　　听到千实这么说，琴美不由的一愣。
　　“哎嘿嘿~那什么我似乎也没有多在意，回过神的时候就已经有了。”
　　有些不太好意思的抓了抓脑袋。
　　看着琴美这副模样，千实张了张嘴，感到有些头大。
　　“真是的，也是服了你了。”
　　有些受不了琴美居然会是这方面的白痴，不过也略微的有些羡慕。
　　照对方这情况，当初主动的可想而知，是另一位了。
　　面对着这样的琴美，虽然作为好友，千实并没有在意过。
　　但是作为女性方面，琴美的长相，很显然不会被一般男性所接受。
　　这样的情况，还能够拥有如此美满的家庭，很显然两人是很相爱的。
　　“所以你还愣在这干什么？”
　　瞪着眼睛，看着琴美。
　　“可、可是琴美有些迟疑了起来。”
　　这一刻琴美前所未有的惊慌了起来，很显然对于感觉琴美是一个白痴。
　　“你给我等等，我打个电话！”
　　在千实有些无语的目光下，慌忙的掏出了电话。
　　而此刻正在花店的乃，微微眯着双眼，闻着百花的香味。
　　很显然极致的享受。
　　顺带一提，周围全部围满了一堆西装装扮的人。
　　一个个勤快的搬运着各种各样的花朵，整个花店，似乎被人给包场一般。
　　正好拿着手机的乃，看着突然响起的手机，神色愣了一下。
　　“阿啦~这个时候居然打电话，琴美酱怎么了？”
　　一般早上，琴美很少会给乃打电话，没想到今天这么突然。
　　“呜，哎哎，这样的话，那必须得赶快给那三个孩子买一下呢~”
　　“安心啦~钱什么的还是够的。”
　　“嗯嗯，我算算看，一共六个戒指呢，毕竟一个人要一对。”
　　“不会太多啦，毕竟不能够区别对待，让选择权交给她们自己吧。”
　　片刻后，乃看着手上挂掉的电话，有些苦劳的轻抚着脸颊。
　　“阿啦~这下难办了呢。”
　　“必须得赶快在放学之前，全部的买回来呢。”
　　“可是……”
　　有些迟疑的看着店里面，那些搬运花朵的人。
　　这些人都是葵酱安排过来的，进行必要的花朵购买的。
　　为了婚礼那一天做准备，只不过现在……
　　而此刻宫泽家，恋乃和花子再次的凑到了一起。
　　脸上笑容不断，双手捧着茶杯，不断扭来扭去的恋乃，很显然心情超级不错。
　　“哦哦~发生了什么你这么高兴？”
　　有些意外的看着恋乃。
　　“哦吼吼~”猛然的突然女王式微笑了起来。
　　那得意的模样，让的花子恨不得直接一拳揍上去。
　　“所以你丫的到底想要说什么？”
　　没好气的一口咬下了手上的甜甜圈，有些不爽的瞪着恋乃。
　　“嘿嘿，告诉你也无妨。”
　　“说到底还是你们和歌家输了，啊哈哈嘎！”
　　原本畅快笑着的恋乃，眼神不经意间的滑过花子手上的戒指。
　　笑声如同被捏住脖子一般，瞬间戛然而止。
　　“等、你给我等等！”
　　直接扔下少的茶杯，也不管茶水洒了一地。
　　整个人越过桌子，一个前扑冲进了花子的怀中。
　　“哎，等等你这个家伙要干什么！”
　　不等花子反应过来，整个人直接被恋乃一屁（喵）股坐在了地上。
　　至于恋乃，整个人直接横跨在花子身上，双手死死的抓住花子的左手。
　　“疼疼疼！”花子这边咧着嘴，看着坐在自己身上的恋乃。
　　因为咲的原因，还没有恢复的身子，此刻只感到一阵抽痛。
　　“你、你这家伙到底想要干什么！”
　　瞪着双眼，声音显得有些咬牙切齿。
　　至于恋乃，此刻也彻底的确认了，花子手上的确是戒指，而不是自己的幻觉。
　　双眼此刻居然有些焦急的看着花子。
　　“哎，你这家伙怎么了？”
　　瞪着双眼，看着那双眼含着眼泪的恋乃，惊呼道。
　　“你、你这家伙，不是说好一起单身着的么，为什么，为什么你丫就突然的！”
　　花子不问还好，现在恋乃如同彻底的爆发了一般，瞪着双眼质问着花子。
　　“哎，你给我等等，这到底是一副怎么样的表情的啊！”
　　恋乃有些不爽的瞪着双眼，看着那双手捂脸，一脸娇羞的花子。
　　“嗨呀~不要说了嘛~好害羞的！”
　　恋乃更是如遭雷击一般，一脸不敢置信的瞪着双眼，看着花子。
　　“不、不会吧，你真的……”
　　“抱歉了呢~恋乃，毕竟人家好不容易遇到了喜欢的人，如果不下手，有点说不过去呢。”
　　听着花子那扭捏的话，恋乃反而不由的平静了下来。
　　“所以，对方到底是谁？”
　　瞪着双眼，一副要帮花子审视的样子。
　　“咿呀~直接说名字什么的害羞啊！”
　　恋乃有些无语的看着，在那来回扭捏的花子，那副模样让的恋乃心情极度复杂。
　　“嘿、嘿嘿~酱酱~”
　　“看！是不是很棒！”
　　瞪着双眼，一脸期待的看着恋乃，将手机举到了恋乃面前。
　　‘哼~再棒能够有乃棒么。’
　　一脸不以为意，甚至是有些不屑的瘪了瘪嘴。
　　眼神瞄过去的一瞬间，双眼猛的瞪大。
　　一手掐住了花子的脖子，当然并没有用力。
　　“你给我等等，你这家伙到底干了什么！”
　　“认真的的？！”
　　瞪着双眼，看着对方手机上，那仿佛一家三口一般，互相凑在一起。
　　同时举着左手的画面，那四枚足够闪瞎恋乃双眼的戒指。
　　‘等等，四枚！’
　　双眼死死的盯着手机中的画面，很显然认出了另一人是布丁。
　　双肩忍不住的轻微颤抖了起来。
　　“啊啊啊——！”
　　直接松开了花子，双手抱着脑袋，一副接受不能的样子。
　　这样一切的信息量实在是太大了。
　　整个人来回的在榻榻米上，毫无形象的来回翻滚着。
　　最后终于累了，这才一脸有气无力的看着花子。
　　“你、你认真的？！”
　　瞪着双眼，很显然冷静下来的恋乃，那聪明敏捷的大脑，已经瞬间理解了一切。
　　看着一旁坐在那的花子，气息也不由缓缓的平静了下来。
　　双眼看不出对方到底在想什么，淡然的看着花子。
　　花子愣也一下，有些艰难的撑起身子。
　　看着面前突然伸过手的恋乃，神色愣了一下。
　　“谢谢~”伸过手拉住恋乃的手，将自己拉扯起来。
　　神色淡然的拍了拍身上被恋乃刚刚的动作，弄的有些皱起的衣服。
　　“嘛~你知道的，我绝对不会拿这种事情开玩笑的。”
　　“而且……”
　　双眼神色微闪，看着手上的那枚淡蓝色的戒指。
　　“已经彻底的确认下关系了呢~”
　　轻抚着脸颊，仿佛很无奈一般，但是脸上的笑容，却一点也遮掩不住。
　　让的一旁的恋乃，看着花子这副模样，微微的张了张嘴。
　　“这样么……”
　　神色有些失落，作为好友的花子，都已经脱单了，唯独自己还……
　　宫泽家，不像和歌家一样，目前只剩下恋乃和文乃。
　　除此之外，别无他人。
　　可见宫泽家，当初的争执，有多么的激烈。
　　能够在那样的环境下，将所有人排除掉，然后坐到这个位置。
　　将老一辈的全部熬死，可想而知，恋乃花费了多少的精力。
　　作为恋乃唯一的朋友，花子看着恋乃这副模样。
　　沉默了片刻后，缓缓的站起身子，从恋乃身后轻轻的环抱住对方的脖子，贴在对方的后背。
　　“我说恋乃，不如……”
　　凑到恋乃的耳边，轻吐着什么。
　　让的恋乃原本失落的面色，双眼微微瞪大，长大了嘴巴。
　　很显然被花子的话给彻底的震惊到了。
　　不过很显然，似乎又想到了什么，神色略微的复杂起来。
　　学生会——
　　文乃在所有人都没有注意到的情况下，巧妙的用着视线死角。
　　迅速的弯下腰，随后捂着嘴唇轻盈的坐了回去。
　　只留下咲一人，依然呆愣的捂着嘴唇的傻眼了。

208.有点想法的加奈子
　　加奈子今天是难得的休息日，当然也是为往常补充材料的日子。
　　一大早就开着货车，去亲自的采购各种各样的材料。
　　来为明天的开店做准备。
　　“呼~我看看啊~”擦了擦头上的虚汗，从洗的有些发白的背带牛仔裤口袋里。
　　拿出了一张皱巴巴的纸张，仔细的对照了起来。
　　“草莓，奶油，苏打，发酵粉……”
　　“嗯嗯，看上去都齐全了呢。”
　　满意的点了点头，这下子不用再多跑一趟了。
　　“唔！今天可以好好的休息一下了！”浑身舒畅的伸了一个懒腰。
　　掏出钥匙，将店门关好。
　　“哎！”
　　就在加奈子准备上车，离开的时候，突然的感受到自己身后被拉扯了一下。
　　惊愕的向着身后看去。
　　“哎、哎——！”
　　“乃酱居然主动找我！”
　　整个人那副语气，如同被大奖给砸晕了脑袋一般。
　　瞪着双眼，一脸不敢置信的看着乃。
　　“那个加奈子酱，能不能拜托你帮我一个忙？”
　　双手合十，一脸俏皮的从手后面歪着脑袋，看着加奈子。
　　片刻后，乃一脸不好意思的坐在了加奈子的车内。
　　“抱歉，突然的拜托你什么的。”
　　“不不~没什么啦。”一脸认真的开着车的加奈子，有些不好意思的笑道。
　　“而且啊，而且啊~”一时间加奈子的语气不由的兴奋了起来。
　　“嘿嘿嘿~这样子，是不是有些像和乃你约会呢？”
　　看着加奈子那兴奋的样子，乃微皱着眉头，微笑着有些苦恼的看着加奈子。
　　‘阿拉啦~还真是让人感动头疼。’
　　这样子，让自己怎么接嘛~
　　有些无奈的看着加奈子那副兴奋的样子，乃内心惆怅不已。
　　意外的没有选择第一时间选择解释清楚。
　　毕竟是自己摆脱人家，虽然这么做有些不合理，但是姑且就这样吧。
　　“啊，对了对了，乃你是要干什么？”
　　听着加奈子兴奋的语气，乃神色一怔。
　　有些懊恼的拍着自己的脑袋，差点忘记说了。
　　“那个去附近比较近的婚礼店吧，我打算买一些戒指呢。”
　　“哎，哎哎——！”
　　加奈子愣一下，随后整个人彻底的惊慌了起来。
　　‘这、这是在求婚么，我、我也要不要答应！’
　　‘虽、虽然人家也喜欢乃，但、但是那位怎么办。’
　　双眼泛着圈圈，面包车开始不断的来飘移着。
　　“加奈子车，车啊！”
　　乃彻底的惊了，一把抓住车顶的把手，一把死死的帮助加奈子把握着方向盘。
　　“吱嘎——！”猛的刹住车。
　　“呜哇，吓我一跳！”
　　看着自说自的加奈子，乃有些无奈的看着对方。
　　“你以为都是谁的错啊！”
　　乃有些无语的看着加奈子，没想到那么稳重的加奈子，居然会这么的冒失。
　　“哎嘿嘿，这不是听到乃你要买戒指兴奋了么。”
　　乃愣了一下，瞬间反应过来，对方在想什么。
　　默默的翻了一个白眼。
　　“不要想啦，我是给我家那几个孩子买的。”
　　“哎——超失落！”一脸落寞的坐在车上。
　　虽然这么说着，但是手上的动作却没有停下。
　　重新的缓缓的启动车子。
　　“不对啊，孩子只的是咲酱么？”
　　加奈子也不是没有见过咲，有几次咲来花店帮忙的时候。
　　甚至还被误会，当成了乃，闹出了不少的笑话。
　　“咲酱要结婚了？”
　　乃有些尴尬的看着加奈子，这话让自己怎么说？
　　微妙的点了点头，但是随后又摇了摇头。
　　“哎，到底是不是啊？”
　　加奈子有些急了，对于这类的八卦似乎完全的没有任何的抵抗力。
　　“呃，算是吧，但是又不是。”
　　“这样一次出来，主要是给萤和铃，还有我家加奈买。”
　　“哎，她们三个都要结婚了，这么巧？”
　　说实在加奈子被惊到了。
　　“那乃你岂不是要买三枚戒指么？”
　　完全没有注意到，此刻乃的面色极致的复杂。
　　“这个其、其实不是三枚啦，是六枚。”
　　本来戒指这种东西，应该由咲自己准备。
　　但是想到那有些夸张的数量，没有工作的咲，怕是把自己卖了，估计都不一定够。
　　无奈只有作为父亲的乃，来操劳这些事了。
　　“噗，六、六枚！”
　　加奈子一个没忍住，手上不由的一抖。
　　整个车子来回的一晃。
　　“呜啊，加奈子拜托你给我好好开车啊！”
　　好在是这会儿路上并没有什么车，问题并不大。
　　“嘿嘿嘿~抱歉抱歉！”
　　“不对啊，那几个孩子不都是女孩子么！”
　　“难道这种东西不是应该男方准备么！”
　　加奈子愤愤不平的惊叫了出来，似乎对于这样做的男性感到十分的不满。
　　“这样子不就是小白脸么！”
　　“就算是真的相爱，再苦再累，唯独戒指，必须亲手赠送吧！”
　　“然后一起为了生活奋斗，一起努力！”仿佛是陷入了自己那对于婚后生活，美好至极的幻想之中。
　　“连这么重要的东西，都让女孩子负责，这样的家伙真的没问题么？！”
　　面对着滔滔不绝的加奈子，乃的神色越来越尴尬。
　　“所以那个三个不负责任的家伙，到底是谁！”
　　“而且不是我说你，乃你居然都不阻止一下的么？”
　　“呜，加奈子不要说了！”
　　乃瞬间一巴掌盖在了自己的脸上，一副没脸见人的样子。
　　先不说咲，当初自己的戒指，也是琴美准备的。
　　“没、没有三位，只、只有一位。”
　　这时候乃才发现，跟自己的好友，开口是多么的艰难。
　　说完后，只感到整个车内不由的一静。
　　片刻后：“哎——！”
　　仿佛要让这一片区域都听到的声音，从车内传了出来。
　　脚下一个急刹，一脸呆滞的看着一旁的乃。
　　“开玩笑的吧？”
　　乃似乎有些受不了加奈子的眼神，神色有些微妙。
　　轻微的撇过了脑袋。
　　“咳~没。”
　　“那个人是我儿子。”
　　说完后，乃仿佛面色有些挂不住一般，雪白的脸蛋，刹那间绯红无比。
　　加奈子愣神的看着乃，神色颇为有些尴尬。
　　随后一副突然反应过来样子，面色一变，有些惊疑的看着乃。
　　“乃的儿子……那就是咲酱么！”
　　“可、可是萤和铃也就算了，加奈不是……”
　　“呜，加奈子不要说了！”
　　乃有些受不了的，一把嘟着了加奈子的嘴。
　　再次启动车的内，轮到加奈子神色复杂无比了起来。
　　完全的没有想到，自己的身边，居然发生了故事里面才会发生的事。
　　一边注意着眼前的车外，一边用着眼角的余光打量着乃。
　　不知道为什么，突然的一个大胆的想法，在加奈子的内心一闪而过。
　　像是随口一提的开玩笑一般。
　　“呐~我说乃~”
　　“既然咲酱都这样的话，你不如也把咱娶了算了。”
　　一边说着，还打趣的朝着乃眨了眨眼睛。
　　“哈、哈啊——！”
　　正在沉浸在尴尬气氛中的乃，完全没有预料到，加奈子居然说出这样的话。
　　甚至连要说什么都忘记了，只是呆愣的看着加奈子。
　　看着对方那副惊讶的模样，加奈子神色淡然的转过脑袋。
　　反而认真的开车了起来。
　　嬉笑道：“嗨呀~开玩笑的啦~”
　　听到加奈子这么说，乃不由的松了一口气。
　　只不过正在直勾勾的注视着眼前路面的加奈子，嘴角却弯起了一丝不易察觉的弧度。
　　或许今天的采购名单里面，似乎又要多上一样粉红色药剂了。
　　另一边的学校内。
　　已经到了吃午饭的时间，加奈有些愣神的看着自己眼前的便当。
　　耳边是夏天让人烦躁的蝉鸣声，以及空调吹气的声音。
　　一只白净的手，在加奈的眼前不断的来回晃着。
　　让的加奈那失神的双眼，逐渐的回过神。
　　“加奈，加奈！”
　　耳边的叫声，让的加奈猛的一惊。
　　“哎，铃是你啊。”
　　“真是的，加奈你到底怎么了？”嘟着嘴巴，有些无语的看着加奈。
　　对方那副愣神的样子，让的铃有些无奈。
　　“又发呆了哦！”
　　“啊啊，抱歉，抱歉！”加奈强笑着，有些歉意的看着铃。
　　明明是完成了自己想要的结果，自己和咲终于走到了一起。
　　但是，不知道为什么，加奈总感觉这样有些不太现实太过于梦幻。
　　就好像是自己的一个梦，一个睡的深沉无比的梦。
　　‘如果这是梦的话，加奈到是希望，自己永远的不要醒过来。’
　　“啊~真是的，又开始发呆了。”
　　“在不吃的话，等等要冷了哦。”铃不满的声音再次传来。
　　“嘿嘿~”有些尴尬地抓了抓脑袋。
　　彻底的回过神，有些意外的扫视了一圈。
　　“白团那个家伙没有过来么？”
　　“没有哦~也不知道那个家伙到底干什么去了。”
　　铃有些无奈的叹了一口气，这些家伙一个个的不让人省心。
　　总感觉，自从那一次后，大家似乎都产生了很多变化呢。
　　这么想着的时候，恰好的和加奈的视线对视上了。
　　“呐~铃，你说我们的未来会怎么样？”
　　加奈语气有些迟疑，似乎在期待也在害怕。
　　铃愣一下，看着有些发愣的加奈。
　　‘什么嘛~原来在意的是这个么？’
　　不由的感到有些好笑，脸上的笑容藏不住的笑道。
　　“我们之中，加奈你可是最了解的咲的哦，你觉得他会怎么做？”

209.麦芽的香气
　　完全没有想过这一点的加奈愣了一下。
　　看着坐在自己旁边，劝说自己的铃，加奈不由的笑了出来。
　　“嗯~说的也是呢~”
　　“嘿！”这边说着，趁着铃不注意，飞快的用着手，直接抓住铃便当里面的一只章鱼肠。
　　“啊——！”
　　在铃错愕的眼神下，直接一口吞了下。
　　“好狡猾！”
　　“那明明是人家想要留到最后面吃的！”
　　嘟着嘴，幽怨的瞪着加奈。
　　这个白眼狼，亏得自己还那么的劝解对方。
　　结果到头来，居然抢自己的吃的。
　　似乎有些不甘，看着对方便当里面，趁着加奈此刻正暗自得意的样子。
　　“看招！”
　　不想是加奈那样用手，拿着筷子，快飞快的夹走了加奈便当里面的蛋卷。
　　“嘿嘿~”
　　似乎是早已经发现了铃的小动作，只不过加奈却睁一只眼闭一只眼，俏皮的看着铃。
　　‘这样的感觉，似乎也不坏呢。’
　　想到以后自己可以永远的和哥哥在一起。
　　加奈子这边，乃在店员那惊骇的目光下，直接买走了六枚戒指。
　　对此乃只能无奈的尬笑着，打着哈哈让自己不要太过于注意。
　　随后不由的苦笑了一下，也不知道这是自己今天第一几次无奈了。
　　有些头疼的捂着脑袋。
　　出来后，扫视了一眼看着周围。
　　“哎，加奈子呢？”
　　要不是车还在旁边，乃都快以为加奈子丢下自己跑了。
　　“啊啊~抱歉，抱歉~”
　　加奈子惊呼着，连忙的从一旁跑了出来。
　　“啊，没事的，我还以为加奈子酱抛下咱跑了呢~”
　　乃开玩笑道。
　　“怎么可能嘛~我怎么可能会抛弃这么可爱的乃酱。”
　　说着丝毫不顾及两人的身份，无视了乃的无奈的笑容，直接抱住了对方。
　　“嘿嘿~果然乃身上有一股很好闻的味道呢。”
　　“笨、笨蛋，不要说出来啊！”
　　“这里可是……”
　　‘大街上啊！’在内心的喊道。
　　因为已经晚了，周围人的视线，已经全部的聚集了过来。
　　以及那些家伙，完全误会的眼神，让的乃感受到了世界深深的恶意。
　　“啊，真是的快点给我上车啊！”
　　最终导致的结果，就是乃瞬间爆发。
　　一把拉着车加奈子，一边打开车门将对方塞进了车内。
　　“哎，乃你在干什么，呜哇，快住手！”
　　强行的被乃捧着臀部，塞进了车内的加奈子。
　　此刻面色红润的捂着自己的臀部，娇羞的看着乃。
　　‘呜，居然、居然被乃……’
　　“呼~”进入车内的乃不由的松了一口气。
　　外面的那些烦人的视线终于的消失了。
　　“哎？”只不过冷静了片刻后，看着一旁盯着自己的加奈子，乃愣了一下。
　　“那、那个我说啊，乃你会开车么？”
　　看着将自己塞进副驾驶，自己坐在主驾驶的乃。
　　“我就知道！”加奈子无语的看着坐在主驾驶位置，发愣的乃。
　　“谁、谁说我不会开的！”
　　乃语气不由的一急，那副焦急的模样，配上乃那柔美的外貌。
　　很显然，比平时那安安静静的乃，多了一份俏皮的感觉在里面。
　　‘呜，没想到乃居然还有这样的一面！’
　　一旁的加奈子，一时间不由的看呆了。
　　直到乃缓缓的启动车子，加奈子这才猛的惊醒。
　　“哎，等等乃你说你会开车？”
　　加奈子不由的表示惊疑，毕竟两人的店做邻居那么多年。
　　都没有见过乃看过一次车。
　　“啊哈哈~那什么，只是单纯的开过一两次而已。”
　　“哎！”加奈子彻底的惊了。
　　“不、那、那个……”加奈子听着乃的话，不由的惊出了一身细汗。
　　“真、真的不要紧么？”
　　看着乃那副死死握着方向盘，恨不得同归于尽的样子。
　　“真，真的不要紧！”
　　‘不是啊乃，你说不要紧的时候，能不能不要这么死握着方向盘。’
　　‘感觉要被扯掉了啊！’
　　“啊哈哈~是么？”
　　眼睁睁的看着乃，险些闯过一个红灯的加奈子，坐在一旁不断的用着袖子，不断的擦拭着自己的脑袋上的细汗。
　　“咳，乃我不是不相信你的技术，能不能冒昧的问一句，乃你之前开过什么车啊？”
　　“过、过山车，还有碰碰车！”
　　“哎唉——”加奈子猛然的彻底的呆住了，双眼不由的化为了猫眼，盯着乃看。
　　甚至连阻止乃，此刻也忘记了。
　　完全的被乃的话，给彻底的吓到，大脑一时间处理不过来信息。
　　“呜啊——！”
　　“等等，那不是连车都算不上么！”
　　“乃快点停车啊！”
　　加奈子猛然反应过来，惊叫着，想要阻止乃。
　　结果这一下，反而下的乃一个哆嗦，一脚踩在了油门上。
　　应该庆幸的是，正午的阳光下，马路上连过往的车辆都少的可怜。
　　只见到一亮银白色的面包车，在马路上，漂移一般的走着s的路线。
　　“吱嘎——！”
　　伴随着一身刺耳的刹车声，以及冲击这才勉勉强强，在即将撞到路边护栏停了下来。
　　但是此刻车内的气氛，却是微妙至极。
　　为了让乃快点停下车，加奈子直接解除了自己身上的安全带。
　　探过去半个身子，一手按在了刹车上。
　　其结果嘛~整个人向后轻微的撞了一下方向盘，下一秒整个脑袋埋在了，乃的肚子和大腿之间的弯曲处。
　　甚至因为背后传来的疼痛感，只感到整个人倒吸了一口气。
　　一股让的加奈子，理智差点没控制住的荷尔蒙，瞬间冲进脑袋中……
　　片刻后，双手抱着脑袋，一脸灰白坐在副驾驶的乃。
　　“对不起，对不起，真的对不起！”
　　嘴上还不断的念叨着，很显然对于刚刚的事情，彻底的被吓到了。
　　罕见的加奈子，居然没有第一时间出来安慰乃。
　　此刻加奈子能够面前的维持住理智，开着车，已经算是极限了。
　　在乃不注意的目光下，双眼的视线不断的向着那里飘移着。
　　片刻后，直到将乃送到店里。
　　“真的是对不起！”
　　下车后，拎着袋子的乃，弯腰对着车道歉道。
　　加奈子没有说话，缓缓的将车开走，连店铺也没有回。
　　直到整个人回到了属于自己的家。
　　因为父母年老已去，算是中年得子，生下的加奈子。
　　到现在，只剩下加奈子一个人，继承了父母财产生活下去。
　　插入钥匙，都能够听到，门锁上传来的吱嘎声。
　　破旧连漆都掉的斑斑点点的门，被缓缓的拉扯开。
　　一种属于独属于主人，才能够闻到，那股属于让人安心家的气息。
　　加奈子面色赤红，神情木讷的走回了房间内。
　　双手死死的捂着脑袋，将自己整个人放空，彻底的摔在了床上。
　　“咚——！”
　　“好疼！”惊呼一身捂着鼻子，差点忘记了这并非是什么柔软的床。
　　而是由纯木头打造的手工床，是父亲生前送给自己的礼物之一。
　　放空的脑海中，一瞬间，又一次响起了先前发生的一切。
　　下意识的再次皱了皱鼻子，仿佛是渴望再次闻到那个味道一般。
　　随后猛然的反应过来，整个人呆愣在原地片刻，像是彻底的爆发了一样。
　　“啊啊啊——！”
　　“我到底干了干什么啊！”
　　双手死死的捂着脑袋，来回的在床上翻滚。
　　知道终于感到体力疲惫，一脸无力的瘫躺在床上。
　　呆愣的看着，一条条木头组成的屋顶。
　　双手摸索着口袋，手中像是抓住了什么东西一般。
　　缓缓的抬起手，双指捏住，看着手指中间，那如同香水瓶子一般，装着的粉红色液体的瓶子。
　　“嗷嗷嗷啊——！”
　　一把抓住瓶子，似乎是想到了什么极度不健康的画满，疯狂的在床上来回的翻滚着。
　　学校内，监控室真在和千实喝着咖啡的琴美，猛然的手突然的一抖。
　　“呜啊啊~”
　　“你这家伙在干什么啊，真是的给我小心一点啊！”
　　被琴美那作势要泼出去的咖啡杯，给吓了一跳。
　　一副心有余悸的拍着胸口，有些不爽的瞪着双眼看着琴美。
　　“啊，抱歉，抱歉。”
　　“只是下意识的感觉到头顶一凉，好像有什么东西要落在自己头上一般。”
　　千实狐疑的看着琴美。
　　这个说辞实在是太可疑了，简直就像是故意想要泼自己，然后特意找的借口。
　　“嘛~随你吧。”
　　“所以你今晚打算把戒指交给她们？”
　　千实说着，指了指眼前的屏幕。
　　“呜，再看吧。”毕竟现在也没有戒指，琴美也不知道该说什么。
　　“还真是有你的作风。”千实有些无语的看着琴美。
　　不过也没再说什么，毕竟并不是自己的家事。
　　不过内心有些惋惜而已，好不容易有一个能够偶尔调戏一下的小可爱。
　　没想到，居然这么快就名花有主了。
　　而且还是一堆的那种。
　　一边喝着咖啡，心情有些复杂的看着监控画面。
　　学生会里面，咲也从愣神中回过神来。
　　不过主要原因，还是因为咲本人饿了。
　　有些无奈的摸了摸，那在发出低鸣声音的肚子。
　　“咕噜~咕噜~”
　　突然响起的大声，让的咲不由的一窘。
　　果不其然，正坐在那沉默的几女，瞬间的被咲吸引了过去。
　　“啊哈哈~那个还请不要在意。”
　　“那怎么行！”第一时间就被突然站起的布丁给反对了。
　　“酱酱——！”

210.仍未知道发生什么的祥子酱
　　不等咲反应，就看到布丁手上的精致盒子。
　　“嘿嘿~这可是我为咲酱，特意准备的爱心便当哦~”
　　看着被布丁放到自己面前的饭盒，咲彻底的惊讶了。
　　“这、这个什么时候的事！”
　　‘明明早上都待在一起来着！’
　　后面的一句话，咲从心的没有敢从嘴上说出来。
　　“嘿嘿~”仿佛像是心有灵犀一般，知道咲想什么一般。
　　憨笑着，整个人贴了上去。
　　“嘛嘛~当然是咲酱，和花子在那你浓我浓的时候，人家亲手，一点一点的亲手做出来的呢~”
　　看着那明明在笑，但是气息却超级危险的布丁。
　　“啊哈哈~看上去真的很怨念呢~”
　　眼神有些飘忽的看着向一旁，不太敢直视布丁。
　　“那不是当然的么？”
　　笑着解开了便当盒子上面的布，直接在咲面前打开了。
　　“哼哼，真是的，虽然人家早已经接受了，但是你那样子，真的会让那个家伙鼻子翘上天的。”
　　用着一旁的勺子，直接挖了一勺，一脸幽怨的看着咲道。
　　“嘛~”咲下意识的转移神色。
　　想到了花子那粘人的性格，明明在同一个屋子下，非得一直的抱着的自己不放什么的。
　　原本还疑惑，早上布丁消失的那一段时间在干什么，没想到居然是准备午餐去了。
　　“好啦~来尝尝，布丁我特意准备的爱的便当哦~”
　　看着咲那纠结的样子，布丁轻笑道。
　　“吼啦！”
　　不等咲反应，在咲准备说话的一瞬间，直接一勺子塞了进去。
　　“呜。”下意识的咀嚼着。
　　“唔，好好吃！”
　　双眼微微发亮。
　　“哎嘿嘿，是吧，是吧！”
　　见到咲这么喜欢，原本还提着一颗心的布丁彻底的松了一口气。
　　“既然好吃的话，那么再来一口，啊~”
　　微张着嘴，看得咲乃神色一阵尴尬。
　　“那、那个这个……”
　　“还是我唔！”
　　如同先前刚刚发生的事情重复一般，口中再次被塞了一勺。
　　那和菌类混合，带着丝丝蛋香的饭，加上手工肉肠，在口中如同夜晚星空点缀的完美搭配！
　　“呜，布丁你意外的会做东西吃唉！”
　　瞪着双眼，看着布丁。
　　“嘿嘿，那不是当然了么，为了咲，我可是偷偷的练了好久！”
　　“不，不是这粉红的气氛到底是闹哪样！”一旁准备拿出自己便当的萤，彻底的惊住了。
　　至于文乃有些羡慕的看了一眼布丁。
　　能够做到像之前，主动的给予咲戒指什么的，已经是文乃莫大的勇气了。
　　更不用说，像布丁这样，和咲甜腻歪在一起，吃午饭互喂食什么的。
　　‘那、那种事情！’
　　‘好想，好像要！’
　　双手死死的抓着裙子，整个人浑身僵硬的僵直在那里。
　　“吱嘎——！”
　　猛的起身，连带着身下的椅子，也在地上拉扯出了刺耳的声音。
　　“哎，文乃酱？”
　　坐在原处，正准备吃午餐的萤，很显然在没有铃在场的情况下，完全的是个感情白痴。
　　看着僵硬的文乃，捧着自己那黑色豪华的便当盒子，直接放在了咲的办公桌上。
　　“啪嗒——”便当盒子落下的声音，顿时的吸引了咲的目光。
　　“啊、啊~”微红这脸，别过脑袋。
　　完全的不敢去看咲，胡乱的挖了一勺，直接递到了咲的面前。
　　不同于布丁，按用各种菜肴混搭的米饭。
　　单纯的米饭和菜，文乃完全没有注意到的是，自己那一勺正好是完全的白米饭。
　　“哎，文乃为什么连你也。”咲彻底的惊了。
　　“啰、啰嗦！”似乎被咲提起，此刻更加的不好意思了起来。
　　“快、快点给我的吃下去。”
　　说着差点将勺子怼到了咲的脸上，吓的咲向后闪躲了一下。
　　‘就、就算你这么，这也太……’
　　看着对方勺子上，那几乎有小饭团那么大的白米饭。
　　就算是咲不见意，也不可能一口咬下去啊。
　　一旁的布丁，从文乃来了之后，就好像是掉线一般。
　　微笑着站在一旁看着文乃和咲的互动。
　　‘噗~文乃酱还是一如既往的傲娇呢~’
　　“嘿！”
　　不等文乃反应，一手抓向了文乃勺子上的饭团。
　　手上居然不知道什么时候，戴上了一次性的透明手套。
　　“啊！布丁——！”
　　不等文乃气急败坏的叫出来，就看到布丁极其熟练的捏了两下。
　　顺带着将自己便当里面的章鱼肠，直接塞了进去。
　　“酱酱~完成了！”
　　“我和文乃酱结合的，爱的饭团。”
　　“撒~咲~”
　　“噫——！”咲浑身猛的打了一个冷颤，在布丁那舔到发腻的叫声下。
　　浑身鸡皮疙瘩掀起。
　　“我知道，我吃还不行么。”
　　接过那裹着海苔的饭团，有些无奈的看着布丁。
　　“所以你这些东西，到底是藏在哪里的啊？”
　　又是海苔，又是一次性手套什么。
　　“不知道呢，咲酱你在说什么，快点吃哦，不然等等冷了就不好吃了。”
　　“哼~”一旁的文乃见到这样，也没有说什么，冷哼一声。
　　很显然自己的白饭，加上布丁的肉肠和海苔，两人的结合。
　　被咲吃下去什么的，让的文乃勉强的认同。
　　只不过还是有那么丝丝不甘，毕竟自己吃下去，和自己喂食，完全是两码子事。
　　想到自己刚刚的抽动，面色不由的又红润了几分。
　　低着脑袋，看着自己那完美的避开了所有豪华菜肴，直接唯独挖掉了中间的白饭。
　　“呜！”
　　喉咙中发出了轻微的低鸣。
　　“好啦~”反倒是布丁，一手从后面抱住文乃。
　　“嗯，你和文乃说了什么？”一口咬了一下饭团的咲，看着布丁亲昵的趴在文乃的耳边嘀咕了两句。
　　一脸神秘，笑嘻嘻的离开了对方。
　　文乃那瞬间涨红的面色，很显然是被布丁的话给影响到了。
　　让的咲不由的内心充满了好奇。
　　竖起手指，低着嘴唇。
　　“秘密！”还不忘和咲俏皮的眨了眨眼睛。
　　“我就知道你会这么说。”无奈的咀嚼着饭团，默默的翻了一个白眼。
　　不愧是富人家大小姐，就连普通的白饭团，也用一些小技巧处理过。
　　柔软硬度适中，几乎可以适应所有阶段的人群。
　　配上那中心，偶尔咬到的肉肠和海苔的鲜味微咸，意外的不错。
　　“咲不要太过于在意嘛~”
　　突然的，咲神色一愣，看着突然凑过来的萤。
　　“那个怎么了？”有些意外的看着对方。
　　被咲发问的萤，面色赤红，低着脑袋喉咙中发出着奇怪的声音。
　　似乎陷入了暗自的纠结。
　　“那、那个我的也请！”
　　如同下定决心，慌忙的打开饭盒，一脸恭敬低着脑袋闭着双眼伸出手。
　　“呃。”
　　看着萤递过来的饭盒，咲有些傻眼了。
　　“那、那个就多谢了。”
　　看着萤这副样子，咲有些不好拒绝，尴尬僵硬的用布丁献殷勤递过来的勺子，挖走了一块蛋酥。
　　顺带着默默的给布丁翻了一个白眼。
　　‘明明正主在这，居然在一旁看着。’
　　毕竟在潜意识里面，咲只是单纯的将萤当成妹妹看待。
　　当然并不知道，自己和萤的关系，甚至加奈的关系，早已经质变。
　　如果现在知道了的话，恐怕咲脸上的神色一定会很有趣吧。
　　看着咲那一口蛋酥，一口饭团，塞的如同仓鼠一般满的嘴。
　　“噗~”文乃一个没忍住笑了出来。
　　“哎？”很显然咲被突然笑起来的文乃，给彻底的吓了一跳。
　　似乎是有感染力一般，带着一旁的布丁也笑了出来。
　　‘咲那样子好可爱！’
　　很显然两人的笑点完全不一样，只剩下一脸错愕的笑，和被文乃以及布丁的笑声给吓懵的萤。
　　“失礼了。”
　　伴随着门被推开，一声清冷的声音从外面传来。
　　只不过在进来后，那一丝高冷瞬间不复存在。
　　“咲——！”看到坐在那的咲，几乎下意识的惊呼了一声。
　　咲也被祥子这突然的一声，给吓的脑子一时间没转过来。
　　呆愣的看着对方，片刻后这才猛然的反应过来。
　　“呃。”
　　也只是单纯的喉咙中发出了一声错愕的声音。
　　很显然，完全不明白，今天这些家伙到底一个个的怎么了。
　　文乃和布丁也就算了，毕竟几人的关系已经彻底的发生了改变。
　　下意识的看了一眼捧着饭团，双手上的戒指。
　　但是祥子和萤为嘛也这么激动？
　　‘嘛~虽然也并不坏就是了。’
　　咲有些感慨，隐隐约约好像回到了当初，几人刚认识那会儿，在学生会里面拌嘴胡闹的局面。
　　而祥子，也下意识的顺着咲的视线，看了过去。
　　原本再次见到咲，那激动的心情，瞬间的如同被泼了一盆冷水，瞬间的冷静了下来。
　　‘戒、戒指！’
　　瞪着双眼，很显然不置信。
　　随后像是想起了什么，慌忙的向着文乃手上的看过去。
　　‘果然！’
　　只不过在不经意间扫视过布丁手上的一瞬间，祥子彻底的僵住了。
　　用着不敢置信的眼神盯着布丁。
　　要知道，当初那些人里面，绝对绝对没有布丁的存在来着。
　　这一刻祥子已经彻底的蒙了，就连自己捧着饭盒来干什么都忘了。
　　文乃这个家伙突然的给予戒指，祥子自然不怎么在意。
　　毕竟昨天大家都说好了。
　　但是，这个布丁怎么回事！

211.现在的年轻人不得了啊
　　“呼~”
　　放学的时间，终于让的咲不由的松了一口气。
　　自己实在是太难了！
　　这几个家伙也不知道在想什么，全天后全部的待在办公室里面。
　　萤和祥子两人，课也不上了。
　　要知道，两人可是出了名的好学生，根本不可能会旷课什么的。
　　更不要说，像自己和布丁文乃一样，借助学生会的理由翘课什么的。
　　‘简直异常无比！’
　　‘啊啊，不想了脑子快要炸掉了！’
　　有些头疼的捂着脑袋，晃悠了两下。
　　现在放学后，独自一人的咲自然的是心情舒畅无比。
　　一个人，清静的走在马路边上。
　　但是脑海中居然全部都是那几个家伙的身影，以及时不时回响在脑海中的声音。
　　“唉~”
　　“看来自己这辈子，是别想好好的安静一下了。”
　　有些惆怅的看着手上的戒指，似乎已经想象到以后的生活是怎么样的了。
　　咲突然的一愣，感受到一旁传来诧异的视线。
　　转头一看，就注意到了一个目瞪口呆的老头子，正惊骇的看着自己。
　　稍微一想，很显然就知道，是被自己手上的戒指给吓到了。
　　面色一红，连忙的将手给藏起来，动作迅速的将手缩回了袖子中。
　　“呜！”发出微微的哀鸣，完全不好意思的快速离开了这段路程。
　　这时候身后的老人，这才缓缓的回过神来。
　　“现在的年轻人，简直是不得了啊。”
　　语气微颤的扶着腰，似乎显得有些痛苦。
　　“希望这小伙子不会后悔。”
　　语气有些唏嘘，神色复杂的看了一眼，自己手中袋子中的东西。
　　无一例外，全部都是大补品，不是枸杞就是人参之类的东西。
　　“唉~人老了，希望这些东西有用。”
　　不等老人说完，一旁的房子中，突然的走出来了一堆大妈。
　　如果仔细看的话，这些大妈年轻的时候，恐怕也一个个风姿无比。
　　“你个死鬼，都这么长时间了，跑那去了。”
　　“快点回来，我们还在等你呢。”
　　听着那些如同灰狼召唤小白兔的声音，老人微颤着抬起脑袋。
　　看着天空中，那有些发红的天，以及那西下的夕阳。
　　眼角不由的挤出一丝晶莹，那是他失去的青春。
　　到是年少时期不懂事，好好的学什么加藤鹰之手啊。
　　“唉~”
　　没有人知道，这一声叹息内，包涵了多么复杂的情绪。
　　整个人瘦弱的身躯，直接被数双手给拉扯进了房子中。
　　这些只不过是咲回家的时候，路过的一个小插曲。
　　很快，回到家的时候，看到家的那一瞬间。
　　咲居然恍惚的产生了一种，久违未回家的错觉。
　　惊慌的摇了摇头，看来最近发生的事情实在是太多了。
　　这都产生错觉什么的了，有些无奈的伸手捂着脑袋。
　　“所以你们几个，为什么也跑过来了啊！”
　　语气有些崩溃，不知道的人，还以为被谁欺负了什么的。
　　看着一旁，不知道何时到达，站在另一边的少女们。
　　仿佛像是故意一般，走另一条路，来造成现在的偶遇什么的。
　　“哎嘿嘿~”
　　布丁完全没有一丝不好意思的笑着。
　　“因为人家想咲酱了嘛，那么久不见什么的。”
　　说着几乎已经是死皮赖脸的行为，直接冲过去，抱住了咲的手臂。
　　‘开玩笑的吧，明明刚分开，你是哪门子的太久不见啊！’
　　内心无奈的吐槽着，并没有说出来。
　　对于少女们，对自己这么依恋，作为男人的咲，自然是感到非常的开心的。
　　但是开心的同时，也深深的无奈。
　　这代表着，自己的私人时间时代，已经彻底的一去不复返了。
　　“唉~”
　　无力的叹了一口气，看了一眼形色各异的几人。
　　故作淡定的掏出钥匙，直接打开了家门。
　　“算了随你们吧。”
　　听到咲的回答，原本还有些内心紧张的几人，不由的松了一口气。
　　明明已经发生了那样的事，虽然还没有挑明的几人，自然的不希望在被咲所厌恶。
　　不过现在看来，还真如同文乃和布丁所说的那样。
　　咲很显然，并不会因为这些小事，就去讨厌谁。
　　打开门的一瞬间，咲只感受到一个小巧的身影，直接扑了过来。
　　“哎？”
　　不等咲惊呼出来，就感到自己的身上，突然的多了一个人。
　　“白团——！”
　　站在咲身后的祥子，第一眼就认出来了对方是谁。
　　怎么也没有想到，自己的妹妹，居然会在自己不知道的情况下，来到咲的家里。
　　特别是看到白团抱住咲的一瞬间，祥子整个人内心不由的纠了起来。
　　“达令~”
　　轰隆——
　　听到白团对咲的称呼，这一刻祥子只感到自己整个人天雷不断。
　　整个人彻底的僵硬在了原处，不敢置信的瞪着双眼，死死的盯着前面。
　　布丁和文乃只是稍微的愣了一下，并没有过多的说什么。
　　毕竟两人早已经做好了心理准备，而那个准备的量。
　　几乎是将两人全部认识的人都算了进去。
　　要是咲知道两人在想什么的话，绝对会彻底的崩溃。
　　‘这是完全的不把他当人看，直接沦为了机械了啊。’
　　不过嘛，咲也不可能知道。
　　现在光是听到白团对自己的称呼，咲就感到自己天雷滚滚了。
　　“哈、哈？”
　　僵硬着身躯，完全的不敢乱动。
　　随后猛然的想起来，祥子似乎就在自己的身后。
　　“祥、祥子你听我解释，绝对，绝对不是这样的，这是一个误会！”
　　听啊哦咲叫自己，祥子浑身都轻微的颤抖了一下。
　　整个人面色涨的通红无比，让的有站在一旁的萤有些担忧的看着对方。
　　“那、那个祥子……”
　　微张着嘴，打算劝说一下祥子。
　　只不过和快的就被祥子举起的手给打断了。
　　示意萤不用说了，整个人深吸了一口气。
　　“呼~哈~”
　　“白团你跟我过来。”
　　语气冰冷至极，咲直接的可以清楚的感受到，抱着自己的白团那一瞬间的僵硬。
　　还不等咲反应过来到底发生什么，白团那小小的身躯。
　　如同被提着一只小鸡仔一般，被祥子拎着衣后领，向着屋内拽去。
　　离开前，向着咲露出一丝尴尬的笑容。
　　“那、那个姐夫姐姐找我，我就先离开了哈！”
　　完全没有注意到，在听到姐夫二字，身后的祥子浑身颤抖了一下。
　　面色羞红之际，看向白团的眼神，也不由的冰冷了几分。
　　“哈~”语气轻柔，有些尴尬的看着被拖拉走的白团。
　　咲那聪明的大脑，到现在都没有反应过来到底发生了什么。
　　有些尴尬的看着身后的三人。
　　“那啥，刚刚她是不是叫我姐夫来着？”
　　“哎，等等姐夫是什么鬼！”
　　咲这才猛然的反应过来。
　　指着自己的收拾都不由的僵硬住了。
　　咲的反应，看的文乃不由有些无奈的捂着脑袋。
　　似乎现在也不想过多的解释，给了咲一个白眼之后，就直接走了进去。
　　萤见到文乃走进去后，整个人不由的一慌。
　　“哎，文乃酱！”
　　看着咲的目光，一时间有些闪躲了起来。
　　很显然还没有做好了，独自一个人面对着咲的打算。
　　看着先后跑进去的几人，咲此刻是满肚子的疑惑。
　　“笨蛋的咲~”
　　所谓旁观者清，站在一旁注视着一切的布丁，自然的是知道的一清二楚。
　　俏皮的用手点了点咲的鼻子，随后亲昵的整个人抱着咲的手臂贴了上去。
　　“所以什么跟什么啊~”
　　“嘛~不要着急嘛，随着时间，相信她们会告诉你的啦。”
　　“不过，咲不允许继续花心了哦！”
　　就算是布丁，也有些不满的嘟着嘴瞪着咲。
　　内心有些酸酸的，但是没办法，谁让自己喜欢上了这样一个笨蛋。
　　一个完全的被蒙在鼓里，什么都不知道的笨蛋。
　　想来要是真的让对方选择的话，或许最后的结果，绝对不会是自己想要见到的吧。
　　以布丁对咲性格的了解。
　　最后可能就是所有人不欢而散的解决，为了避免让人伤心。
　　这个笨蛋，可能会彻底的将自己当成坏人，然后让自己几人厌恶对方吧。
　　也真是认为这一点，布丁才迫不得已，选择了这样的方式。
　　恐怕，文乃她们几个，也是因为这样的吧。
　　能够在那所学校里面的人，没有一个是笨蛋。
　　就算是成绩再差的家伙，放到普通学校，都有可能会是顶尖的尖子生。
　　“哈~”听着布丁那有些莫名其妙的话。
　　咲发出了一声略带着惊疑的声音，狐疑的看了一眼一旁的布丁。
　　虽然不知道为什么……
　　手轻柔的抚摸着布丁柔滑的脸蛋，甚至还有些俏皮的捏了捏。
　　让的布丁，被咲突然亲密的动作，给弄的整个人一惊。
　　雪白的面色，缓缓的如同水蜜桃一般，透露着一丝粉红。
　　抱着咲的手臂微微的用力，整个人脑袋恨不得埋进对方怀中。
　　“是~是~”
　　“既然妻子大人这么说，那么我只好听从咯。”
　　很显然咲也算放开了，虽然不知道到底发生了什么事，但是咲选择了听从布丁的，等下去，或许就会知道了。
　　‘笨蛋！’
　　面色赤红的布丁，听着咲那仿佛像是调笑自己一般的称呼。
　　在内心羞涩无比的同时，还有着一丝甜蜜。
　　虽然已经猜到，自己可能不是第一个，但是或许也不差……

212.排队突袭
　　明明如同大集合一般，一群人全部聚集在家里。
　　但是偏偏咲却感到安静无比，所有人都在干自己的事情。
　　本来已经做好了被纠缠，烦到脑袋疼的一幕。
　　但是却意外的平静，就好像往常自己一个人回到家里一般。
　　‘难道这些家伙转性了？’
　　除了正在忙碌的寺谷两姐妹，以及在厨房忙碌的加奈和祥子外。
　　文乃和祥子则是各捧着手机，似乎有什么有趣的东西一般。
　　一副兴致无比的样子，嘴角还时不时扬起一丝笑意。
　　只有唯一闲着，坐在自己对对面的白团。
　　当然咲还没闲的盯着别人看，只是略微的视线扫过。
　　狐疑了一下，对方那低着脑袋，似乎在隐瞒什么的样子。
　　并没有过多的在意，神色略微的愣了一下，便不了了之了。
　　“嘛~”
　　耸了耸肩，这种没人来骚扰自己的感觉，可以说是很棒了。
　　一脸平淡的躺在沙发上，脑袋自然的是枕着布丁的膝枕。
　　柔软的触感，让的咲略微舒适的揉曾了一下。
　　正在盯着手机的布丁，故作一副不在意的样子，但是脸颊那微微绯红的颜色，早已经暴露布丁此刻的心态。
　　坐在对面的文乃，略微的抬起了一下眼皮。
　　不过并没有说什么，反倒是手上打字的速度加快了不少。
　　不知不觉之间，咲昏昏沉沉的睡了过去。
　　“咲，咲~”
　　轻柔的呼唤声，加上那轻微晃动的身体，正在陷入熟睡的咲，有些疲惫的睁开了双眼。
　　眯了眯双眼，因为头顶的灯光，显得有些不适。
　　缓和了片刻后，双眼猛的瞪大。
　　“哎，布丁？”
　　捂着有些昏沉的脑袋，半眯着眼睛坐了起来。
　　“等等我这是，睡着了？”
　　语气有些迟疑，脑海中不由回忆起了先前的事。
　　‘似乎自己真的不小心睡着了？’
　　“是的哦~”
　　布丁的声音再次响起，让的咲愣了一下。
　　“啊~抱歉，抱歉，不知道为什么最近有些太累了。”
　　听到咲这么说，布丁不经偷笑了一下。
　　一旁长在抓着手机的文乃，嘴角也略微的扬了一下。
　　‘能不累么。’
　　“那个，怎、怎么了？”
　　“我脸上有什么奇怪的东西么？”看着古怪盯着的自己的布丁。
　　咲慌忙的擦拭了一下自己的嘴角。
　　‘没口水啊？’
　　“不，没什么，就是咲，吃饭了哦~”
　　“大家都已经在等你了哟~”
　　说着指了指一旁的桌子，在咲睡着的起见，晚餐已经准备完毕，在外面的乃以及琴美也全部的都回来了。
　　可以说是，难得的所有人都齐聚在一起。
　　让的咲不由的愣了一下，随后面色一惊。
　　这才从刚刚睡醒的愣神下反应过来，脸皮微簿的咲不由的一红。
　　居然不经意间，让的这么多人等待着自己。
　　而且还连累了布丁，有些不好意思的抓了抓脑袋。
　　看着每个人脸上神色各异的表情，咲一时间居然不知道该干什么好。
　　“呜哇！”突然背后的推动，让的咲惊呼了一下。
　　“文、文乃！”
　　看着文乃，咲语气不由的结巴了一下。
　　“真是的，难道还要我抱你过去？”
　　无奈的朝着咲翻了一个可爱的白眼。
　　“撒~快去吃饭了。”
　　突然的背后的文乃，用着咲的身躯挡住了自己，轻微的靠在咲的身后。
　　“还是说，要我来喂食呢，达令~”
　　那娇柔的声音，还是头一次听文乃说出来，让的咲浑身猛的打了一个颤。
　　只感到整个人鸡皮疙瘩都要出来，内心激动的差点没叫出来。
　　“咳！”故作咳嗽的试图转移自己的注意力，让自己冷静下来。
　　“哎，不对布丁呢？”
　　看着迟迟没有坐下的布丁，咲愣一下。
　　一转头，就看到一脸尴尬坐在那的布丁。
　　“那、那个我腿麻了~”
　　尴尬而不是礼貌的笑容，面色还有些因为被这么多人看着，微弱的脸红。
　　“哎咲？”
　　本来是打算休息一会儿，让几人不要在意自己，先吃，自己等等再坐过去的布丁。
　　看着突然起身的咲，一时间有些愣神了。
　　咲也没有注意到，在自己转身的一瞬间，坐在那的几女不由的露出的吃味的神色。
　　特别是文乃，此刻恨恨的咬着筷子。
　　恨不得将口中的筷子，当成是咲，一口咬断一般。
　　‘笨蛋，超级大笨蛋，明明是人家好心的推你过来的！’
　　其怨念之明显，让的难得的和众女坐在一切的琴美和乃，一时间浑身僵硬有些汗颜。
　　‘这个笨蛋儿子到底在在干什么啊！’琴美只好干瞪着眼，内心咆哮的看着咲。
　　至于乃一副笑眯眯的样子，轻抚这脸颊，完全的看不出对方到底在想什么。
　　“咲？”看着突然早过来的咲，布丁有些不安的叫了一声。
　　“能够起来么？”
　　走到布丁面前的咲，伸出了自己的手。
　　声音轻柔的看着布丁，让的布丁一愣，如同鸵鸟一般的低下脑袋。
　　“嗯、嗯！”声音如若蚊身。
　　要不是咲看到对方点头，还真发现不了。
　　“那就好，来~”说着缓缓将半边身子靠过去。
　　小心翼翼的，拉扯着布丁抬起的细手，搭在自己身上，将对方一般的重量压在自己身上。
　　虽然这有些让咲有些吃不消，毕竟本来体能就不是很好。
　　平常光是搬个东西，都会气喘吁吁的软弱体质。
　　不过好在沙发距离餐桌的距离也不算远。
　　本来大胆的布丁，此刻却在所有人的注视下，完全的没了勇气。
　　彻底的成为了鸵鸟，缩卷在咲的身后。
　　深怕别人看到自己此刻表情一般，特别是不远处，那偷偷拿着手机的文乃。
　　简直羞的想让布丁直接拉着咲逃离现场。
　　在走到一半，实际上腿麻就已经好转了。
　　但是愣是没有敢说出来，仍有着咲拉扯着。
　　看着就在一旁的椅子，咲内心不由的松了一口气。
　　“那个布丁到了哦~”
　　说着正准备放下布丁，谁知道意外发生了。
　　完全的忽略了自己力气，一个没拉扯住，布丁直接一下子坐在了椅子上。
　　周围的几女，全部的瞪大了双眼，眼神中有的嫉妒和不甘，显而易见。
　　“唔！”
　　明明安全的坐在位置上，意外咲的原因本该高兴的布丁。
　　只感到此刻的自己，那飞快燃烧的理智值，以及愈发疯狂的羞耻。
　　面色赤红，双眼混乱的丝丝捂着自己的嘴唇。
　　只不过双眼之中，却是那快要忍不住爆发出来的情感。
　　如果换成漫画的话，刚刚那一瞬间的动作，此刻布丁双眼之中已经泛起了粉红色的桃心了。
　　至于咲，则是因为刚刚那突然的一下，有些愣神的站在了原地。
　　片刻后低着脑袋，安静的坐回了自己的位置上。
　　看着有些沉默的氛围，乃有些忍不了的用手臂戳了戳一旁的琴美。
　　‘哎、哎——！’
　　本来还有些受不了的琴美，还想着让乃救场来着，现在认真的？！
　　瞪着双眼，有些不敢置信的看着一旁的乃。
　　‘交给你了，千万不要搞砸了！’
　　看着那挤眉瞪眼的乃，此刻琴美只感到内心拔凉拔凉的。
　　自己最亲爱的乃，居然任性让自己面对这样的环境。
　　那坚实无比的身材下，独属于琴美的少女心微颤了一下。
　　‘就算是自己也不想面对这样的场面啊！’
　　‘啊啊，可恶的臭小子。’
　　见到自己求饶无果之后，果断的将锅甩给了咲。
　　“咳~不要沉默，不然菜要凉了哦~”
　　很是突然的开口，双手合十的开口道。
　　“啪——！”巨大的力道，不知道的人，还以为对方要跟谁干一架。
　　“我开动了！”
　　被琴美那搞怪的巨响，瞬间惊醒的几人，面色猛的一红。
　　很显然也知道，自己刚刚的那副酸涩的表情，到底有多么的明显。
　　上一秒还剑拔弩张，下一秒一个个全部的跟缩头乌龟一般。
　　低着脑袋，一个个脸色红扑扑的，沉默的解决着自己面前的那一份。
　　因为人数比较多，所以就选择了分餐制。
　　以免出现够不着菜的尴尬情况出现。
　　片刻后，咲的房间内。
　　“呼~”
　　整个人彻底的松了一口气的躺在了床上。
　　看着脸上浮现出了无奈的神色，想到了用餐时候的尴尬。
　　原本就很累的咲，此刻更加的累了。
　　只感到浑身疲惫不堪，就好像是被掏空一般。
　　随意柔软的瘫躺在床上，昂着脑袋看着那刺眼，但是又让人愣神的灯光。
　　想到白天发生的事，以及昨天晚上的事，咲面色唰的一下微微一红，随后有些自我尴尬地咳嗽了两声。
　　‘真是的，我到底在激动个什么劲啊！’
　　有些无奈的晃悠了一下脑袋。
　　显得苦恼的抱着脑袋，在床上来回的翻滚了一圈。
　　“咚咚——！”
　　突然被敲响的门，让的咲愣了一下，停止了身上的动作。
　　“哎，请进！”
　　神色一脸怪异，家里那些家伙，这次居然进门之前敲门了？
　　仿佛像是发现新大陆一般，震惊的看着门口，打算看看到底是谁。
　　“加奈——？！”
　　看到来人，咲直接惊呼了出来。
　　只不过还未等咲惊呼结束，身后又跟进来三道身影。
　　“萤，铃，还有祥子？”

213.距离指环王只差两枚戒指
　　看着几人陆续的进入自己的房间内，让的咲整个人一慌。
　　手忙脚乱的从床（喵）上爬了起来，愣神的看着几人。
　　“那、那个你们有什么事么？”
　　看着仿佛像是来讨伐自己一般，形成一个半圆，将自己包围的几人。
　　“那个，祥子？”
　　没有得到任何回应，对方只是面色涨红，似乎即将要爆发一般的死死盯着咲。
　　‘哎、哎——等等我是有哪里得罪你了么！’
　　眼神有些发颤的，不敢继续盯着祥子。
　　“那个萤？”
　　“铃？”
　　“加奈？！”咲快哭了，这到底是什么情况啊！
　　一个个的只是单纯的默默盯着自己。
　　‘很、很恐怖的好不好，而且还是这大晚上的。’
　　要不是现在灯还开着，不然咲真的要闹心了。
　　“啪——！”
　　然而有时候命运就是这么的捉弄人，刚想什么，刚刚还好着的灯下一秒啪的一下关了。
　　“哎、哎——！”
　　一个没忍住，咲惊呼了出来。
　　就在咲内心的恐惧达到最高，快崩溃的乱叫的时候。
　　下一秒伴随着啪的一声，灯又亮了。
　　似乎是先前强烈的明暗转换，让的咲的双眼有些感到不适。
　　微微的眯起了双眼，想要看看，这几个家伙到底在搞什么。
　　先前被吓到，就算是咲脾气再好，这样合伙的恶作剧，咲也要生气了。
　　低着头等待了片刻后，睁开双眼的一瞬间，整个人彻底的呆住了。
　　“这、这个是……”
　　看着自己双腿前的那四个小巧的盒子，不知道想到了什么的咲内心几乎发颤。
　　‘不，这个玩笑一点也不好笑！’
　　咲几乎要哭了。
　　强忍着发颤的内心，面前的抬起脑袋。
　　果然一抬头，就看到了四人那憋红的脸颊。
　　眼神有些不安的飘忽着，傲娇一般的齐齐的将手上的盒子举了起来。
　　终于铃有些忍不了的率先行动了。
　　“嗼~我不管了！”
　　“咲余生请肚兜哦关照哦~”
　　直接将盒子中的戒指，直接拿了出来，一把拉起咲的右手，待在了拇指上。
　　咲本就纤细的手指，正好的带在了上面。
　　看着笑着的铃，咲张了张口，似乎有话想要说。
　　但是看着铃那期待的笑容，以及手上的戒指，咲选择了沉默。
　　默默的点了点头。
　　“嗯~请多关照。”
　　微笑着，但是双眼之中的疑惑却一点也没有减少。
　　如同乃所说的，咲不会拒绝，拒绝女孩们的好意。
　　几人一起来到这里，就说明了问题。
　　恐怕她们私下，有着自己完全不知道的秘密。
　　正是敏锐的察觉到了这一点，咲才能够如此强迫镇定的回复着。
　　他在等，等待几人给予自己回复解释。
　　同样的，在对方给自己戴上戒指的时候，咲也将属于铃配对的那枚戒指，交给了铃给对方戴上去。
　　“啊~铃好狡猾！”
　　萤惊叫着，连忙的拿出了戒指。
　　就好像如同咲所想的那般，如同说好了一样。
　　要知道此刻自己的手，全部是紧握着放在双腿之上的。
　　萤就好像是早有目标，直接拉起了咲的左手，将戒指直接戴到了咲的食指上。
　　看着完全没有询问自己的意见，强行戴上自己戒指的行为。
　　要是换做其他男人，恐怕早已经偷着乐了。
　　如果知道咲此刻的想法，那些羡慕嫉妒的家伙，非要狠狠的揍一顿这个不知满足的家伙。
　　“嘿嘿~咲~余生请多多关照。”
　　一副憨憨的笑容，只不过在戴上戒指的一瞬间。
　　脸上的神色突然转变，直接戴上戒指的时候一把拉住了咲，附身上前挑起了咲的下巴。
　　“呜哇！”在咲的惊呼下，直接对视上了对方的双眼。
　　“哼哼~这下你就逃不出我的手掌心了。”
　　很显然，里萤独特的霸道，让的咲一时间有些愣神。
　　“呜，呜，难、难道不是你逃不出我的手掌心么！”
　　咲面色赤红结巴了一下，随后突然硬气了起来。
　　随后一把拉住萤的左手，将对方的戒指戴在了无名指上。
　　“呜！”似乎被咲的强硬给吓到了。
　　慌乱的收回了手，却下意识宝贵的用另只手护住戒指。
　　萤脸上如同蒸汽过载一般，嘭的一下。
　　一副败了的样子，后退了两步，缩卷到了铃的旁边。
　　一把抱住了一旁的铃。
　　“呜呜，不行了咲酱刚刚一瞬间超帅气的有没有！”
　　很显然刚刚一瞬间霸道的咲，很对里萤的胃口，连带着萤本人都受到了影响。
　　仿佛是知道几人安排好的循序一般，看向了祥子。
　　原本还在那边，故作冰冷姿态的祥子，在看到咲看过去的一瞬间，整个人的冰山气质瞬间崩溃。
　　“这，这个吗，那、那个我……！”
　　语气显得有些结巴，很显然真的到了这种时候，比想象中的还要紧张。
　　直接跑到咲前方空余的床（喵）上。
　　“小、小女子不才，余生请多多指教！”
　　表现的如同一个传统的霓虹女性一般。
　　面色羞红的缓缓从戒指盒中拿出了戒指。
　　咲却一点也不着急，反而是很平静的看着祥子，微笑着。
　　“嗯，祥子你今天很漂亮哦~”
　　“笨、笨蛋你在说什么啊！”突然的夸奖，让的祥子方寸大乱。
　　一把抓起了咲右手，直接将戒指套在了中指上。
　　虽然慌乱，但是并没有逃跑，羞红着脸被咲戴上戒指后，欣喜的看了一眼。
　　似乎是注意到咲打趣的眼神，面色的红润再次加深了几分。
　　“呜，笨蛋！”惊呼一声，直接飞快的跑了出去。
　　“嘿嘿~今天就不打扰了，咲要好好休息哦~”
　　这么活着，铃退着萤的后背。
　　“姐姐快点走啦！”
　　“啊~”咲张了张嘴，对于几人的动作有些无奈。
　　伴随着门被关上，只剩下，咲和加奈两人的空间。
　　对于这样的结果，咲也没有想到，会是这样。
　　‘明明对方是自己的……’
　　两人双眼中，神色都有些复杂。
　　但是加奈的眼神中，更多的则是对于咲的爱意。
　　“哥唔！”还未开口，就被咲突然的起身用指头堵住了嘴巴。
　　“不行哦~现在加奈不能叫那个称呼了哦~”
　　虽然内心很复杂，但是咲却在微笑着。
　　加奈内心咯噔一下，没想到咲阻止了自己，内心不由的有些落寞。
　　“能够告诉我，到底是什么时候的事么？”
　　声音轻柔，深怕伤害了加奈一般。
　　虽然早就料到咲会询问，面色有些涨红的加奈，微微的点了点头。
　　“哥……咲，那天咲你带着文乃和祥子吃完东西回来，睡的有些疲惫的那个晚上。”
　　对此，咲露出了一副果然如此的神情。
　　也就是说，自己那天晚上看到的，并非是自己的幻觉，也并非是什么梦境，或是意外福利。
　　而是自己……
　　“这样么，我知道了。”
　　“虽然感觉像我这样的家伙，就算是被送入牢房，可能也不算过分吧。”
　　咲苦笑了一下。
　　“才不是，咲才不会被抓走！”
　　然而加奈却彻底的激动了起来。
　　“唔！”刚准备继续说什么的咲，双眼微微的瞪大起来。
　　加奈直接堵住了咲的嘴唇，能够感受到嘴唇上那柔软草莓味香甜的触感。
　　片刻后，可能是一分钟，也可能是两分钟。
　　咲直接抱住了加奈，知道快要呼吸不过来，这才松开了对方。
　　“哈呼~”喘息了几声。
　　两人的面色，都在这一刻，染上了绯红的颜色，身上的荷尔蒙气息在吸引着对方。
　　“加奈~”
　　不同于前面的几人，咲率先的拿出了戒指。
　　缓缓的拉起了加奈纤细的手指，将那枚刻有咲自己名字的戒指，戴在了加奈的手上。
　　“以后余生请多多关照了~”
　　“我还指望着以后天天喝加奈的水果汁呢~”
　　开玩笑突然的来了一句，让的加奈面色猛的一红。
　　“笨、笨蛋！”
　　“你在说什么啊！”
　　神色慌乱，双眼来回的飘逸着。
　　让的咲一愣。
　　“哎，我说的是饮料啊，加奈你不是每天都有做么？”
　　“嘭！”听着咲的话，瞬间转变为了蒸汽姬加奈。
　　“这、这个，啊哈哈~那、那不是当然的么！”
　　很显然，某个老不正经的少女，彻底的想歪了。
　　直接一把拿出自己这边的戒指，待在了咲的左手的大拇指上。
　　“哼哼~以后好好的被保护成废人吧，就算是吃软饭，加奈我也会一直养着达令的哦~”
　　很有加奈的风格，完全不带脑子，直白的发言。
　　让的咲有些哭笑不得。
　　“嗯嗯~不过那可不行哦~咱可是打算以后自己开店来着。”
　　“要是被加奈养废了，咱怎么追求自己的梦想。”
　　“哼、哼~大、大不了一起！”
　　“那么多姐妹，完全的不需要招募员工！”
　　似乎是很不服气咲的话，让的咲一时间有些哭笑不得。
　　‘这家伙~’
　　不过对此，咲有些感慨的看着自己手上那除了小拇指之外，全部带满的戒指。
　　‘自己当初的戏言，还差两个差点真的就成为指环王了呢~’
　　“呐~加奈，你不会怪我么？”
　　这么想着，看着一旁的加奈。
　　“哼~当然是超级不满意了，明明只是属于我一个人的，居然被那些家伙抢去。”
　　随后话语一转。
　　“但是谁让咲你这么优秀呢，哼哼~”
　　那副样子，就好像是在说自己一般。

214.呐，要一起么？
　　看着加奈这副样子，咲有些宠溺的摸了摸加奈的脑袋。
　　“什、什么嘛！”
　　“人、人家又不是小孩子！”
　　“别、别以为这招对我有用！”
　　瞪着双眼，嘟着嘴，一脸傲娇的看着咲。
　　“是是是~”
　　“那么，既然这样的话，今天我们就先休息吧。”
　　“嗯嗯！”加奈一脸微笑的点头，下一秒整个人突然的僵住。
　　“哎，哎哎，笨、笨蛋你在说、说什么！”面色如同温度计一般唰的一下，从下而上通红无比。
　　“呜、呜，既、既然确认了关系的话，也、也不是不可以啦，如、如果达令要的话。”
　　一副扭捏无比的姿态，特别是察觉到咲走下床，向着自己走过来。
　　整个人内心的紧张，几乎快要加速到爆炸一般。
　　无数的小鹿在内心疯狂的乱撞。
　　然而下一秒，一个错身，咲直接走向了门那边。
　　一把握住门把手，还不等加奈反应，迅速的打开了房门。
　　随后迅速的闪身躲在了一旁。
　　“呜哇啊啊——！”
　　一群莺莺燕燕的叫声，倒进来了一群人。
　　不远处的加奈，如同过载一般，彻底的崩了。
　　看着那突然摔进来的一堆人，浑身僵硬的愣在了原处。
　　‘哎，哎？？’
　　至于咲，则是一副果然如此的样子，插着腰看着门口的几人。
　　“所以，你们几个躲在门外干什么？”
　　插着腰瞪着双眼，看着门口的人，咲有些无奈的看着几人。
　　几乎全部都在这里，当然这不是关键的。
　　“我说你们两位还准备躲到什么时候！”
　　吊着眼睛，看着门外。
　　片刻后，一脸尴尬有些不太好意思的乃以及琴美，出现在门口。
　　“啊哈哈~我这不是关心一下自家儿子的情况么。”
　　“不是，那这又跟你们有什么关系。”此刻的咲，双眼已经化成了死鱼眼瞪着两人。
　　先前倒在地上的祥子，萤，铃，文乃，布丁几人，有些尴尬的一溜烟的跑到了加奈旁边。
　　“怎、怎么就不关我们的事了，我们可是在为还未出生的孙子着想！”
　　乃有些憋红了脸，很显然，与咲的淡然，乃可没有这么厚的脸皮来着。
　　“嗨唉~”
　　“你那是什么语气呀！”乃面色通红的瞪着双眼看着咲。
　　被两人对话，彻底的羞到的几女，面色赤红，几乎下意识的摸着自己的肚子。
　　就在几人热闹的时候，没有人注意到，在萤和铃的房间内，白团面色赤红的缩卷在那。
　　“呜、呜呜！”
　　很显然，祥子先前肯定跟对方说过什么，这家伙还没从那样的状态下恢复过来。
　　‘啊~怎么办，怎么办，难道真的要！’
　　说着突然的坐起来，从身上摸索了半天，在衣服的嘴里面，摸出了一个小荷包。
　　微颤着手打开钱包。
　　“呜啊，完全不够啊！”
　　捏着钱包，在床（喵）上来回翻滚着。
　　咲的房间内，完全的没有注意到身后的那群人，在听到乃的话后，一个个的眼神都变了。
　　其中收益最大的也就文乃和布丁了。
　　一个是咲的第一次，一个是第一个被咲带上戒指的人。（其实是花子滑稽~）
　　很显然，对于接下来的目标，几人双眼微微一亮！
　　“嘿嘿嘿~”
　　嘴角扬起奇怪的笑容，不断的向着咲的背后靠近着。
　　原本还正在和咲对视的乃，脸上突然露出了诡异的笑容。
　　看了一眼咲。
　　“吼吼吼~是么，既然如此，爸爸我就不打扰你了。”
　　“加油哦咲，爸爸我和妈妈去准备大补品给你！”
　　说着不等咲反应，猛的一把关上门。
　　“哎？”
　　还没反应过来的咲，看着关上的大门，愣神了片刻。
　　“大补品，我要那玩意儿干什么。”
　　“我身体又没有毛病！”
　　“臭老爸，你老是给我把话说清楚！”
　　说着就准备去拉门，结果一下愣是没打开。
　　“哎，不会吧，难道被锁了？”
　　拎了两下，咲有些慌了。
　　“等等周围怎么这么暗！”
　　这才反应过来周围，惊慌的看着旁边。
　　“结果一转头，就看到了一旁围着自己的几人。”
　　“文乃，布丁，祥子还有大家！”
　　“哎，等等，你们要干什么！”
　　“不要啊——！”
　　想要转身逃跑，这才反应过来，大门已经被锁死了。
　　这一刻，咲终于明白了，为什么会是所谓的大补品了！
　　门外，听着里面动静的琴美，面色微红的啐一口。
　　‘臭小子！’
　　默默的松开了手捂着门把手的手，深藏功与名。
　　“搞定了！”默默的对着一旁的乃做了一个ok的手势。
　　“嗯哼~”
　　乃也面色羞红的冷哼了一声。
　　“和我斗！”
　　很显然对于咲刚刚的话，感到极度的不满。
　　对着琴美比了一个大拇指。
　　“看什么，我跟你将，今晚别想！”
　　乃看着琴美那副异动的神色，白了对方一眼。
　　“咲的事情，还要你赶快的和恋乃那边联系。”
　　“而且，祥子那孩子，我有些担心，过一段时间去她们那边看看。”
　　这么说着乃有些担忧的捂着脸颊。
　　原本打算买加奈，和萤还有铃的戒指来着。
　　却突然的接到恋乃的电话，将祥子的戒指也一并买了下来。
　　想到电话中，恋乃告知的情况，老实说乃不担心才怪。
　　“呜，安啦，我明天就去实地考察一下。”
　　“还有乃，这次花费那么多钱，你那边还够用么？”
　　琴美有些担忧的看着乃。
　　“你在想什么，怎么可能不够用！”
　　“你的钱，你自己用就行，或者不到万不得已不要用。”
　　乃的态度，突然的来了一个一百八十度大转弯。
　　让的琴美有些愣神，可、可是……
　　“没有可是！”
　　随后猛然的反应过来，自己似乎太激动了。
　　神色一缓，缓缓的抱住了琴美的脖颈。
　　“抱歉琴美，我实在，实在是不想你为了钱去拼命了。”
　　“够了，真的够了，已经过去那么多年，当初不是说好了，不要提起过去的事的么！”
　　乃的眼睛有些发红，死死的盯着琴美。
　　“抱歉，是我的错。”本来只是单纯的将以前的钱拿出来一部分而已。
　　但是看到乃这副样子，琴美内心一软，也不做解释，直接选择了放弃。
　　反手抱着乃，轻轻的靠在对方身上。
　　很显然此刻乃身躯还有些轻微的颤抖，在宽松的衣服下。
　　略微靠着脖子处，一枚圆形的伤疤正在躺在那里。
　　此刻宫泽家，在和花子打闹了一整子后，终于的放松下来的恋乃。
　　有些不爽的瞪着双眼，看着花子。
　　“所以你这家伙，真的真的认真的？”
　　很显然，哪怕过去这么长时间，恋乃依然的怀疑着对方的真实性。
　　毫无形象躺在一旁的花子，听着恋乃的话，故作夸张惊讶的模样。
　　“哈，你以为我是在跟你开玩笑？！”
　　说完后，嘴角扬起的一丝不易察觉的弧度。
　　“所以你这家伙，真的认真的？！”
　　似乎还是有些不死心的恋乃，从地上爬起来看着花子。
　　“要我说几遍，当然是真的啊！”
　　不爽的瞪着双眼，看着那比自己更加毫无形象的恋乃。
　　“看，看啊~你看到了什么！”
　　恨不得将手按在恋乃脸上，激动的喊道。
　　“呃、呃，戒、戒指！”
　　“是啊，所以说啊，我早就真的决定了！”
　　“剩下的就是，找一个时间商量一下，举行一场，只有自己几人才知道的婚礼！”
　　‘这样就足够了，只要能够和咲在一起。’
　　那一天之后，花子几乎彻底的将多年来的负担，彻底的放松了。
　　而且为了让花子好好的休息，一切关于工作上的事宜，全部的交给了和歌萤处理了。
　　对此老人，也乐此不疲，期望着早点能够抱到真的孙子、孙女什么的。
　　听着花子那激动的语气，恋乃神色瞬间的落寞了不少。
　　本来以为有人能够一起的陪着自己，现在看来，自己似乎又要一个人了。
　　就算和文乃恢复了关系，对方也要拥有自己的生活。
　　花子也不可能一直的陪着自己了，同样的，看对方这个样子，恐怕一旦关系确认后，将会彻底的腻歪进去。
　　全身心的投入进去，经营这份来之不易的爱情吧。
　　作为恋乃好友的花子，看着对方那一副寂寞哀愁的面容。
　　仿佛又像是回到了当初两人相遇的那一天，双方都是各自的敌人。
　　在每一次的交锋之中，却似乎又像是在以一种独特的方式交流着。
　　一位需要一份值得信任的友谊，一位则是需要摆脱这份孤寂。
　　几乎大同小异的渴望，让的两名女强人，走到了一起，成为了现在的朋友。
　　同时她们的女儿，似乎也继承了相似的情况。
　　花子从地上爬起来，向着恋乃走去。
　　缓缓的从恋乃的身后勾住对方的脖子，整个人的身体重量，轻柔的搭在对方背上。
　　“呐~我说，恋乃，说真的，要不要跟我一起？”
　　“哎，哈——！”愣一下瞬间反应过来花子说的什么的恋乃。
　　整个人瞬间的有些把持不住自己脸上的神情，羞红慌乱的连忙转过身看着花子。
　　“你、你这家伙，知、知道你在说什么么！”
　　“我、我怎么可能会……”
　　（emmmm，也差不多该结束了，直到结婚为止，之后会开个番外，写一写乃和琴美的故事，总之不会上架，喜欢的话，给个月票支持一下咱吧。）

215.这孩子不简单呢
　　恋乃震惊的看着花子，很显然完全的没有想到，对方居然会说出那样的话。
　　特别是此刻花子脸上，那完全不带有一丝玩笑的面容。
　　“咕噜！”
　　“我、我……啊~我想起来了，我订的点心到了！”
　　说着慌乱的就准备起身，打算向着外面走去。
　　“点心话，我已经拿了！”
　　结果花子在恋乃一脸绝望之下，将身后的盒子拿了出来。
　　一副精致包装，一看就是不俗物品的东西。
　　“呜，怎、怎么这样！”
　　“啊~对了我要去换衣服，对，衣服！”
　　说着慌忙的站起身子，只不过却被花子，不动声色的挡在了外出大门前。
　　“宫泽恋乃！”花子突然的开口道。
　　“怎、怎么了嘛，突然的叫的这么正式！”恋乃这一下真的慌了。
　　“你知道的，你是我唯一的朋友，我不想你就这样。”
　　花子神色有些复杂的看着恋乃。
　　“可、可是，你知道的，那只是你喜欢的，我、我喜欢的一直都是乃。”
　　“但是你知道的，不可能的！”花子语气有些淡然。
　　“虽然我不知道当初你干了什么，但是想来对方现在能够记得你已经很不错了。”
　　“跟你之间根本没有那样的感情了！”
　　“啊哈哈~怎、怎么会，我可是一直喜欢着……”恋乃突然的不说话了。
　　“一直喜欢着……”后面的话恋乃怎么也说不出来。
　　因为到现在，这么长时间未知，恋乃也不知道，自己等待那么长时间，到底在幻想着什么。
　　而且在看到对方的那一瞬间，知道对方已经有了孩子女儿的那一刻。
　　恋乃就知道，自己已经完全的不能够和对方回到，像以前那样的状态了。
　　当初的不告而别，没有勇气踏出去，所说的话语。
　　这一刻已经彻底的成为了永远的遗憾。
　　“呜，我之一喜欢着乃、乃，我、我……”
　　恋乃双肩轻微的颤抖着，很显然接下来的话，哪怕乃不在这边。
　　恋乃也完全的没有勇气开口，就好像当初那样。
　　不已经不一样了，当初是抱有着爱慕，没有勇气。
　　现在的自己，又是因为什么。
　　那所谓的对于过去的留恋，以及奢望的幻想么？
　　恋乃不知道，完全的不知道。
　　就好像当初，那个跟在对方身后，屁颠屁颠的小女孩一般。
　　花子看着那低着脑袋，颤抖着的恋乃。
　　神色也不由的沉默了。
　　迟疑了片刻后，缓缓的走向前去，张开双臂将对方抱入了自己怀中。
　　“嘛~以前的过去了都过去了，现在你不是还有的选择嘛~”
　　“只不过这一次不要任性了，我们的青春已经不允许我们再任性一次了。”
　　“你难道真的想以后，一个人孤独终老的守在小黑屋之中么？”
　　“那样的生活我才不要！”
　　听着花子一脸嫌弃的话语，恋乃一个没忍住噗嗤一声笑了出来。
　　一边有些狼狈的抹着眼泪，如同一个真正的小女孩一样。
　　“所以这一次，就跟着我一起任性一次吧！”花子一双手抓住恋乃的双肩。
　　作为恋乃的好友，花子自然的知道，对方其实一个极其传统的女人。
　　虽然性格上偶尔有些小变扭就是了。
　　“可、可是，咲那个孩子真的会对我……”恋乃似乎有些被花子说动了。
　　想到对方那跟乃差不多的面容，而且自己也很有好感。
　　没有面对乃的时候，那么多拘束感。
　　完全没有注意到，一旁花子那得意眨了眨眼睛的动作。
　　恋乃有些迟疑的轻抚着自己的脸颊，完全的不知道，此刻自己那一副成熟大姐姐的魅力有多大。
　　与花子的元气学姐不同，恋乃那一副一看就知道，是富贵人家的大人物。
　　稳重成熟的传统性格，让的现代的那些小年轻，不知道嗷嗷叫成什么样。
　　是个男人都喜欢有一位，尊重自己，任劳任怨的在背后服侍自己，专心的管理家室的女人。
　　特别是在传统上，还加上了一个有钱人的属性。
　　正是那种，创业家妻揉似水，失败软饭真尼玛香的那种。
　　“嘿嘿~那你可小看你自己了！”花子嬉笑着，一把捏住了恋乃的脸蛋。
　　只不过就算是花子这么说，恋乃依然的感到有些不适。
　　“可、可是就算是我没问题，咲、咲会看上我么？”
　　眼神走那一半期待，一半失落后怕的眼神。
　　“安心啦~”花子随意的挥了挥手，随后一副神神秘秘的趴在了恋乃耳边。
　　“我跟你讲，找个机会，然后，然后~”
　　也不知道，花子跟恋乃说了什么，恋乃的面色几乎以肉眼可见的速度涨红。
　　“呜哇啊啊——！”
　　很显然是受到了什么极大的刺激。
　　对此花子，一副深藏功与名的姿态，微微一笑。
　　一夜的折腾，几乎第二天，咲是被几人直接架着，送进车的。
　　“阿啦~阿啦~这孩子某种意义上，还真是强呢~”
　　站在门外，一手轻抚着脸，看着门外离去的车辆。
　　那么多人，居然只是有些略微的脱力而已。
　　“哼哼~也不看看到底是继承了谁的基因！”
　　突然从门内探出脑袋的琴美，咧着牙齿摆着一副大力士的动作。
　　“是是~”
　　乃有些无奈的看着摆着肌肉动作的琴美，突然俏皮的打出了一拳头。
　　“嗨呀！”
　　只听到啪的一下，轻微的不能在轻的声音，落在了琴美的胸口处。
　　琴美面色猛的一白，随后一脸刷的一下难看了起来。
　　捂着胸口不断的向后退了几步。
　　“呜哇，乃居然谋杀爱妻！”
　　这话要是换做别的情侣来做，妥妥的恩爱无比的画面。
　　可爱的丈夫，俏皮的妻子。
　　但是现在换到乃和琴美来做，特别是琴美那副夸张要多滑稽，有多滑稽的样子。
　　“噗~少来，我用了多少力，我还不清楚么！”
　　默默的看着琴美翻了一个白眼。
　　“乘着咲她们上学，快点去跟乃商量一下后路吧。”
　　“是是~我的达令大人~”琴美阴阳怪气的声音，让的乃默默的翻了一个白眼。
　　“别墨迹了，快点去吧。”
　　“我去花店那边看看，等等也去你那边。”
　　不满的嘟着嘴，推着琴美。
　　明明相差巨大的体型，却在乃的推动下，瞬间的向前走去。
　　“嗨呀~别推拉，我知道了，我知道了。”
　　如果仔细注意的话，会发现琴美浑身肌肉紧绷着，恰到好处的伴随着乃的力道向前走着。
　　就好像真的被乃退着走。
　　“这还还不多，快点去吧，我等等就来了。”
　　说着连忙的转身回去锁门，打算去花店看一看。
　　顺带着贴一张告示条，说明一下。
　　此刻铃鸟学校门口，在众人好奇的目光下，咲在几女的簇拥下走下了去。
　　这还是咲，首次光明正大的这样在人多的时候进入学校。
　　平常不是卡在最早，就是卡在最晚，几乎很少有人看到咲。
　　渐渐的都快要在这学校，成为不可思议的传说了。
　　什么每天早上急速奔跑的黑发美少女，清晨的恋爱女神什么的。
　　当然这些咲并不知道就是了。
　　“哇，快看，是宫泽大小姐，还有和歌大小姐唉！”
　　“呜啊，正的唉！”路边的女学生们顿时的露出了一脸敬仰的神色。
　　至于男生们，则是双眼发直的盯着几人。
　　哪怕是有这良好的教育，但是不得不说，几人的面容，算是这所学校顶尖的一小批了。
　　“好美，要是能够成为女朋友就好了。”
　　“哈哈，你小子是没睡醒吧。”
　　“宫泽和和歌两位，也是你小子能够染指的？”
　　“什、什么嘛！”
　　“也不一定非得是她们两位啊，身后的那几位全部都很漂亮好不好！”
　　似乎有些不满自己同伴的话，男生的声音有些幽怨。
　　随后双眼猛的一亮，一眼就看到了走在最前面的黑发少女。
　　那洋溢飘起的黑发，仿佛要在瞬间勾走男生的魂一般。
　　“喂喂，你这家伙不会是看呆了吧。”
　　“快点走，不然我不等你了哦！”
　　说着还推了两把，那个男生。
　　伴随着一名男生陷入震撼，以及无限的遐想之中。
　　很快的就有更多的人发现了，最前面的咲。
　　就连女生方面，说话的声音都不由的变小了不少。
　　从来没有见过的美人，那冰冷的气质，无与伦比的美貌。
　　被学校公认的两位大小姐相拥在最前面，以对方为尊的样子。
　　无数人都在猜测，对方是哪位大人物家的千金。
　　甚至有些别有心思的家伙，想要进行一些小动作。
　　然而他们完全不知道，此刻一脸冰山的咲，完全的是全部都是因为他们才会这样。
　　能够感受到周身，无数的视线，别说是微笑了，光是走路都感到艰难无比。
　　特别是那些男生的视线，让的咲感到恶寒不已。
　　走路的腿都不由的有些发虚，在所与人看不到的背后，被文乃和布丁两人给支撑着。
　　几人脸上，面色潮红饱满，很显然昨晚被彻底的滋润了一翻。
　　原本不低的属性魅力，此刻更加的难以收敛。
　　甚至因为咲的原因，更加的成熟，几人虽然暗自偷笑，咲此刻滑稽的样子。
　　但是却没有一个人敢上来搭话。
　　“呜哇——！”进入办公室后，整个人彻底的松了一口气。
　　鬼知道，这一路上，咲自己是怎么坚持过来的。
　　感受着几女的视线，咲的身躯不由的一僵。

216.我好酸啊！
　　有些变扭的转过脑袋，看着全部站在那几人，神色有些尴尬。
　　“咳~那什么，你、你们不去上课么？”
　　被几人那有些莫名的眼神，看得整个有人些窘迫。
　　就连坐到椅子上的动作，都显得有些不利索。
　　直接拿起放在桌子上的文件，假装阅读。
　　但是任然感受到那强烈的视线，咲有些害怕的从文件后面探出脑袋。
　　“噗~”
　　不知道是谁突然的笑出声，让的乃面色一阵窘迫。
　　但是也相对的打破了周围尴尬，沉默的氛围。
　　“好了，都别站在这里了，该上课的全部上课去吧。”
　　“当然你们也可以选择不去，不过想来咲以后开店，一定是要一个聪明能干的妻子吧。”
　　文乃那不咸不淡的声音，让的祥子以及寺谷姐妹浑身一颤。
　　虽然知道这是文乃这个家伙的阳谋，但是也没有办法。
　　课肯定是要上的，但是也绝对不能够，就这么便宜了布丁以及文乃两个家伙！
　　祥子双手死死的抓着手提包，面色绯红的抿了抿嘴唇。
　　快步的绕开几人，直接跑到咲的旁边。
　　一直偷偷观察着几人的咲，看着突然跑过来的祥子，神色愣了一下。
　　“哎，祥子，有什么唔！”
　　不等自己说完，咲就感到嘴唇上一阵柔软。
　　想要让开，却被祥子死死的抱住脑袋。
　　一旁的文乃几人，早已被祥子这大胆的动作给惊呆了。
　　因为这里可是学校，神圣的学生会办公室啊喂！
　　‘这、这个无礼的家伙！’文乃气急败坏的在原地跺着脚。
　　但是却没有上前阻止，毕竟已经承认了这么多姐妹的事实。
　　“哦~祥子意外的大胆呢~”布丁面色绯红，有些惊讶的捂着小嘴。
　　至于寺谷两姐妹，则是完全的用着崇拜的眼神，看着正在热吻的两人。
　　片刻之后，几乎是缠着虚气，这才分离开的两人，不由的松了一口气。
　　只不过眼神，都不约而同的在对视一眼后，瞬间分开撇向了一旁。
　　早已经羞的满脸通红的祥子，用着舌头妩媚的舔舐了一下嘴唇。
　　“多谢款待，那么失礼了！”
　　故作镇定，意外大胆的说着。
　　转身就准备离开办公室，但是脚下的步伐，却是一点也不平静。
　　仿佛是要跑起来的速度，飞快的向着门口走去。
　　直到门被关上，看着离开的祥子，剩下的寺谷姐妹也不由的有些慌神了。
　　红着小脸，互相的对视了一眼，飞快的小跑到了咲的两边。
　　“啾~”
　　不等咲反应过来，如同蜻蜓点水一般，在脸的两边一闪而过的柔软。
　　两人就飞一般的快速奔跑着，逃离了办公室。
　　毕竟两人，可没有祥子那样大胆。
　　在这么多人之下，能够做出这样的动作，几乎已经可以说是大胆的行为了。
　　“呼~”片刻后，终于反应过来的咲，猛的松了一口气。
　　神色有些无奈，但是脸上的潮红，却说明着，咲并不像表面上那么平静。
　　‘这几个家伙，真是的。’
　　“还真是一幅幸福的表情呢，咲现在一定很酸爽吧？”
　　那显得有些怪异的声音，让的咲浑身猛的一僵。
　　“文、文乃！”
　　看着那双手抱胸口，神情古怪的文乃，咲面色一时间尴尬了起来。
　　“那、那个，这个……”
　　“唔~”下一秒，嘴唇被文乃用手指轻轻按住。
　　“好了，不用说了。”
　　文乃神色颇为无奈的叹了一口气。
　　“唉~搞的我好像是什么，质问丈夫的大恶人一般。”
　　“哎嘿嘿~怎么会。”听到文乃的话，咲问题的将文乃的小手从自己的嘴上拿开，握在了手里。
　　“就你嘴贫！”嗔怪的对着咲翻了一个白眼。
　　不过也没有收回自己的手，反而是绕了一圈，直接走到桌子里面。
　　坐在了咲的左腿上，一脸幸福轻松的靠在了咲的身上。
　　文乃的动作，让的咲愣了一下。
　　随后露出了松换的笑容，有些亲昵蹭了蹭文乃的脸蛋。
　　惹得文乃，本来就有些红润的面容，更加的绯红了起来。
　　以往强势的大小姐，此刻彻底的在咲面前，放弃了一切伪装。
　　“呜哇，文乃酱好狡猾！”
　　一旁双眼闪烁着晶莹的布丁，惊呼了一声。
　　小跑着，直接向着咲跑过去。
　　直接坐在了咲的右腿上，拉着对方的手，环绕过自己的脖子，整个人贴在咲的怀中。
　　原本还沉浸在两人，你侬我侬的浪漫气氛的文乃。
　　下一秒就看到了布丁，这张自己不管怎么看，都觉得傻乎乎的面容。
　　原本还羞涩的内心，瞬间一去不复返。
　　“布丁，身为和歌家的千金，难道就没有人教过你，怎么看气氛的么？”
　　语气有些赌气的看着布丁，眉头轻微的皱起。
　　“嘿嘿~有什么关系嘛~”
　　反观布丁，一点也没有生气的迹象，嬉笑着看着文乃。
　　乘着文乃不注意，一把拉住了文乃的双手。
　　“因为，这样我们就可以永远的在一起，作为好朋友了啊~”
　　文乃愣住了。
　　片刻后，眼神有些闪躲的扭过脑袋。
　　不打算和布丁继续对视下去，但是却没有再次挣脱开布丁的手。
　　不，倒不如说，从一开始，文乃就没有挣脱开布丁手的打算。
　　至于咲，本来是该享受这温馨美好的一幕来着。
　　但是此刻却苦着一张小脸，神色略微的有些无奈。
　　‘好重，腿好像麻了！’
　　‘呜——！’
　　昂着脑袋，尽量的不让两人看到自己的神情。
　　却没有注意到，两人那似笑非笑的表情。
　　很显然，两人也早已经注意到了，咲那略微颤抖的腿。
　　只不过并没有说什么。
　　‘居然嫌弃我们重，哼！’
　　此刻的咲，痛苦并幸福着。
　　已经来到办公室，手上的手套自然的早已经摘了下来。
　　那在清晨的阳光下，闪烁着光辉的一枚枚戒指，很显然在告示着什么。
　　————
　　结婚的日子，几乎很快在乃和恋乃，哦不~现在应该叫咲恋，的商讨下定了下来。
　　当初知道恋乃的决定的时候，乃可是一点也并不意外。
　　或者说是，早有准备，比较这也算是，了结了自己内心一个心愿吧。
　　高中毕业的那一刻，几乎所有人都选择了，结束自己学校的生涯。
　　放弃了继续报考大学的打算，因为今天对于她们来说，是一个非常重要的日子。
　　单独的将自己关在房间内的咲，此刻本该高兴的时刻。
　　却彻底的自闭了，一副欲哭无泪的捂着脸。
　　‘所以，到底为什么，会变成这样啊！’
　　按理说，作为新郎的咲，本该是西装革履什么的。
　　但是此刻穿在咲身上的，居然是一套华丽无比的白色婚纱。
　　“咲~准备好了没有？”门外乃的声音响起。
　　“呜！”咲发出了哀鸣声。
　　“我进来了哦~”
　　“阿啦~这是怎么了我们的小新郎？”
　　乃含笑的看着，一脸幽怨的咲。
　　“所以为什么是婚纱啊！”
　　“呜，大概是延续咱们家的传统吧？”乃微笑这点了点脸颊说道。
　　“哈？”咲懵了。
　　“因为爸爸我当初结婚的时候，也穿的是婚纱哦~”
　　“呜！”咲再次发出了一声哀鸣，一时间居然找不到反驳的理由。
　　“好啦~今天可是值得高兴的日子哦，应该开心一点~”
　　此刻咲的手上，已经一枚戒指都没有了，因为仪式的需要。
　　咲需要在誓言的那一刻，重新的交于戒指。
　　这时候，外面已经响起了婚礼专用的音乐。
　　咲面色顿时一苦，想到自己居然要穿着婚纱出去什么的。
　　“好啦，快点出去吧！”
　　乃强忍着笑意，连忙的将咲从椅子拉扯了起来，推了出去。
　　纯白的婚礼殿堂，一下子映入了眼前。
　　完全的无视了周围坐于旁边的宾客，眼神有些发愣的看着高台之上，一位位等待着自己的纯白身影。
　　“快点过去啊，愣着干什么。”乃在背后小小的推了一下。
　　“啊哦哦哦——！”
　　咲猛的惊醒，慌忙的小跑着，冲向了婚礼台上。
　　“抱、抱……”
　　“是~来，给今天美丽无比的咲酱，爱的抱抱哦~”
　　布丁不等咲说完，直接一手拉住咲的手，将对方拉了上来。
　　拥抱住了地方，轻附在咲的耳边。
　　“今天可是特别的日子哦，不允许说抱歉呢~”
　　其她几人见状，也迅速的围绕了上去。
　　“咳咳~好了，主持婚礼的神父来了哦~”
　　被告知这场婚礼的特殊性，特意请过来的职业神父。
　　就算是心中的信仰极度的浓郁，此刻也不由的露出了羡慕的神色。
　　‘啊~神啊，原谅我刚刚那一瞬间的亵渎！’
　　吓的连忙在内心祈祷着。
　　“幸福的新郎啊，看着你面前的女子，从今往后她们将会是您的妻子，以……”
　　伴随着正常的流程，随着神父的话语再次响起。
　　“在这圣神的时刻，请两，咳，请新人们交换戒指，以代表你们那忠贞不渝的爱情！”
　　“让我们有请我们，可爱的天使戒童，把新人的戒指传递过来！”
　　伴随着神父高昂的声音，乃快速的跑上去，将装有戒指的盒子塞给了白团。
　　咲神色更是复杂的看着盒子中，那排列整齐的20枚戒指。
　　自己的十枚，妻子们的十枚。
　　“不后悔么？”
　　“嘻~怎么会，既然姐姐嫁给了咲，作为妹妹一起，这是理所当然的吧！”
　　“我亲爱的达令，撒快点给咱戴上戒指吧！”白团俏皮的伸出手期待道。
　　“啊~白团，监守自盗什么的，太狡猾了啦！”布丁猛的叫起来。
　　“白团——！”祥子那不甘的声音也想了起来，作为姐姐，怎么可以落后于妹妹！
　　“哼~咲的第一枚戒指，一定是给我戴的，毕竟人家才是第一个……”说着文乃面色瞬间涨的通红。
　　“那、那又怎么样，我可是咲最可可爱的妹妹，当然是我第一个！”加奈不爽的挤在文乃身边。
　　“哎哎，姐姐你不去抢么？”铃有些好奇的看着自家姐姐。
　　“嘛~算了，反正最后不还是有么，我相信咲。”萤慌乱了一下，随和的说道。
　　“就是因为姐姐你太佛系了，以后肯定会吃亏的哦！”铃有些恼闷的跺了两下脚。
　　至于花子和咲恋，则是微笑着靠在一起，站在那，看着正在争夺着。
　　却很是轻松，充满有爱的一幕。
　　“唉~好可惜，明明人家也想第一个戴上戒指来着。”花子看着手有些可惜道。
　　“你给我闭嘴，我们两就老老实实的落在后面吧。”咲恋白了一眼花子。
　　“是是~”很显然对于自己这个老朋友，花子微笑的应和道。
　　“就是没想到舞子居然也会和咲！”随后花子有些怨念，外加意外的看着一旁的少女。
　　似乎被自家大小姐注视的有些不好意思，微妙的扭过脑袋不去看对方。
　　“呜！”喉咙中发出了害羞的声音。
　　‘什么叫大小姐出嫁，女仆必须陪同啊！’整个人有些羞怨的瞪嘟着嘴。
　　整个婚礼现场，似乎混乱成了一团，但是却又意外的温馨，以及让人羡慕到吃柠檬都解决不了的程度了。
　　“咲，快点决定，谁第一个——！”最后仿佛达成一致，全部的将目光看向了呆站在那的咲，叫喊道。
　　注视着几女的目光，咲有些汗颜的擦了擦额头上的虚汗。
　　‘要、要完……！’
　　幸福同并快乐着的，淹没在几女的攻势下。
　　————
　　与此另一边。
　　“喝，快点！”面色幽红的琴美，举着杯子对着千实道。
　　“唔，今天可是咲重要的日子，你确定不去参加？”
　　千实神色有些迟疑。
　　“嗨呀，不碍事，我相信那小子可以处理好。”
　　说着就灌下去一大杯啤酒，一脸酸爽无比的样子。
　　琴美此刻可谓是相较于咲，更加的幸福至极。
　　几乎可以想到，自己以后周围围着一堆如同小可爱，叫着自己奶奶的有爱场面。
　　“说起来，要是以后乃也娶那么多，你会怎么办？”
　　正在沉醉于想象中的琴美，脸上笑容一僵。
　　猛的放在被子。
　　“嘭——！”
　　“不可能，绝对不可能！”激动的面色赤红的挥舞着。
　　千实：“哈啊~”

217.婚后的面包店~
　　和歌市，出现了一个特殊的面包店，几乎被所有男人奉为神的面包店。
　　因为那家面包店的老板，简直是一个人形打桩机。
　　但凡见过老板真面目的男人，大部分都是狂吃柠檬。
　　一部分献上了真诚的祝福，甚至还有着一批对老板动了心的家伙。
　　少部分，甚至动起了歪心思，只不过那样的家伙，在走出面包店的一瞬间。
　　几乎是瞬间，就被警局给请过去喝茶了。
　　眼下，咲看着再次出现在门外的警察，咲不经有些无奈的咂了咂嘴。
　　这些家伙，真的以为这是什么本子里番世界么，一个个的全部都这么的妄想……
　　甚至就连咲都感到，起了一身鸡皮疙瘩。
　　能够感受到，除开大部分女性的视线，甚至还有着大部分男性的视线，也特喵的盯着自己。
　　让的咲乃内心不禁害怕的狂叫着：‘你、你们不要过来啊，我可是有妻子的男人，是男人啊喂！’
　　本来应该是由，咲在面包房里面，做面包来着。
　　但是……
　　看着手上，那亮闪闪的十个戒指。
　　咲不经无奈的叹了一口气：“唉~”
　　‘总感觉，似乎跟自己的梦想，有些差别？’
　　看着周围，忙碌着对美少女们。
　　咲光棍的站在台内，一脸尴尬的坐在那。
　　明明周围所有人都忙碌个不停，只有自己这么闲什么的。
　　站在柜台前收银的女仆舞子：“这位先生这是您的面包~”
　　只不过在交出面包袋的时候，另一只手上，却仿佛像是威胁一般的，拿出了一根银针。
　　作为客人的少年，似乎也不恼火，而是面色潮红。
　　一脸兴奋至极，双手颤抖着，仿佛像是在捧着什么圣物一般。
　　一转身，就迅速的像是获得了什么宝物一般。
　　兴奋的跑过去，对着似乎跟自己一起过来的好友们，炫耀道：“喂，哈哈哈，我终于集齐了所有信物贴纸了！”
　　“真的假的？！”
　　毕竟收银台前的人，几乎是不定时，完全随机的更换。
　　每一个人，都拥有着特别的标记。
　　说着看上去文质彬彬的少年，却一脸兴奋的撕下来了袋子上的封口。
　　在面包带内，发现了一张圆形，看着像是女仆发箍标识的图片。
　　随后在伙伴激动的眼神下，从怀中小心翼翼的拿出了钱包。
　　再从钱包里面，拿出了九张，标记着各种各样的图标的圆形卡片。
　　‘草莓汁，布丁，笔记本，消毒水等等。’
　　很明显，每个东西，都对应着店内，十位超级漂亮的店员小姐的身份。
　　但是这些都不重要！
　　因为少年的目标，并不是十位店员小姐的特殊料理，而是那位坐在那，安静被称为微笑的黑色天使的那位！
　　兴奋的，也不管一旁桌边惊奇的看着这边的伙伴。
　　再次屁颠屁颠的，又跑回了队伍中去。
　　似乎是认出了对方，舞子神色愣了一下：“哎？”
　　又一次查看了一遍订单，发现并没有漏给对方什么，一时间有些疑惑了。
　　‘难道是故意来捣乱？’
　　“这位先生，似乎并没有您的点单，还是说您……”
　　看着舞子的神色，似乎见多了这一幕的少年，连忙慌乱的解释了起来。
　　“不不不——！”
　　“我集齐，我全部集齐了哦！”
　　说着在舞子还没有反应过来的目光下，将十张卡片，一一排列的放在了舞子眼前的柜台上。
　　坐在里面真在喝水的咲，自然的是注意到那名慌张的少年。
　　只不过这会儿一个没忍住：“噗——！”
　　嘴角一个没忍住，甚至溢出了一丝水流。
　　“咳咳~。”
　　一旁真在整理柜台的萤，被咲的动作给吓了一跳。
　　连忙的从身上拿出手帕，有些心疼的看着咲：“达令你没事吧？”
　　咲面色有些尴尬的握住了萤的手。
　　咲有些不好意思道：“那、那什么我没事。”
　　咲刚一说完，就看到了舞子笑吟吟的走了过来，将十张卡片递了过来。
　　“有人集齐了哦~咲~”
　　咲神色有些窘迫的抵着脑袋，语气结巴道：“我、我知道了！”
　　“呜，真是的，早知道那天就不让布丁收银了！”
　　咲发出了一丝哀鸣。
　　本来所谓的集齐卡片，是一个噱头。
　　只要集齐十个，那么就可以拜托咲一件不算过分的事情。
　　十个人自然包括面包里面的布丁。
　　按理说，布丁作为糕点师，永远也不会出现在收银台上。
　　哪怕是不定时随机，恐怕也只有面包店的死忠粉，才会去收集吧。
　　而且咲自认为，自己一个男人，肯定不会有什么吸引力。
　　但是很显然，咲还是低估了这些家伙。
　　布丁只出现过两小时收银，甚至连一天都没有。
　　那还是咲手痒，暂时代替了布丁，进行面包制作。
　　本来认为，不会有谁能够收集到布丁的卡片。
　　但是万事难以预料，居然真的让人给收集到了！
　　咲内心不经发出了猛男的哀鸣：‘啊呜！’
　　站起来，看着趴在柜台旁边，翘首以盼看着这边的文静少年。
　　咲面色无奈的点着头：“我知道了，我知道了还不信嘛~”
　　结果几乎快要笑开的舞子手中的卡片，转过身子，拍了拍自己的脸颊。
　　重新振作出来笑容，这才向着少年走了过去。
　　咲微笑着：“那、那个你好，请问是您集齐了十张卡片么？”
　　从刚刚开始，就注视到咲，往着这边走过来的少年。
　　完全的被对方给吸引住了，呆愣的直到咲开口为止，这才猛的反应过来。
　　语气有些受宠若惊的惊叫到：“是、是——！”
　　“呼哈~”咲深呼吸了一口气。
　　接着露出了职业的微笑：“那么请问，客人您有什么请求呢？”
　　少年兴奋的，想要去抓咲的手掌，但是似乎又知道店内的规定。
　　急忙的转移目标，一脸兴奋的抓着自己的衣边，双眼闪烁着希翼的光辉看着咲。
　　“请、请务必穿上女仆装，然、然、然后按照女仆店的仪式来一遍！”
　　少年猛的双手合十，低着脑袋：“拜托了！”
　　这边的动静，瞬间的吸引了，正坐在面包店里面，吃着甜品的一些客人。
　　全部都投过去了好奇的目光。
　　一旁的店内通道内，乃正和加奈子站在一起。
　　乃一边轻抚着脸颊，一变感叹道：“嗨呀~嗨呀~咲真是受欢迎呢~”
　　加奈子默认的点了点头，随后像是想起了什么：“说起来，乃你当初似乎就是开的面包店呢~”
　　乃点了点，有些感慨道：“是呢~”
　　三人的店铺，全部的串联在了一起。
　　完全不搭的三个店铺，面包店，冰激凌店还有花店。
　　但是却又，似乎显得很不错。
　　咲面对着少年的请求，发出了一身哀鸣：“呜！”
　　‘好不想答应啊，咱明明是男人，为什么要穿女仆装啊！’
　　“不行哦咲~”身后看热闹不嫌事大的白团，鬼机灵的从咲的背后冒了出来。
　　“呜，我知道了！”咲一脸落败的点了点头。
　　确实不是什么过分的要求，甚至平常的有些过分。
　　因为店内处了自己之外，都传的女仆装，几乎可以说是工作服了。
　　随后强扯着微笑，向着少年点了点头：“嗯嗯，您的请求我听到了。”
　　“请稍后，我将会按照您的要求，去您桌上送上一份特别额外甜点哦~”
　　从新坐回自己位置的少年，无视了伙伴的询问，整个人处于超级兴奋的状态。
　　至于所谓的甜点什么的，早已经被抛到九霄云外了。
　　唯一可惜的是，不能够拍照什么的。
　　此刻面包房内，正在做着面包的布丁还有花子，还有这咲恋三人。
　　看着突然打开门的咲，全部的愣了一下。
　　直到咲说明了一切后，三人瞬间的噗嗤一下，笑开了。
　　“噗哈哈——咲酱一定会很可爱的哦！”
　　布丁直接抱了过去，让的咲一脸嫌弃。
　　“呜啊，你不要突然的抱过来啦，浑身的面粉呜！”
　　不过却没有任何的动作，任由布丁抱着自己。
　　“嘻嘻~没关系啦，反正咲接下来也要换衣服了吧？”
　　“嘿嘿嘿，花子还有咲恋快点来一起帮忙！”
　　说着将咲往着里面的另一个房间拉扯过去。
　　那里是几人，用来换衣，休息的房间。
　　在里面一些隐藏的位置，都遍布着让人难以察觉的红色小点。
　　这些全部都是琴美，用来防止危险，特意布置下的。
　　只要没有被系统录入的家伙进来，通过这些就会直接发出警报。
　　片刻后，等待了仿佛一个世纪，有些焦急的快要得焦虑症的少年。
　　终于听到了一身温柔如春风一般的声音，让的整个人下意识的打了一个激灵。
　　当然还有着周围其他一些在少年之前，就注意到的客人，也跟着打了一个激灵。
　　“客人，恭喜您集齐所有卡片，这是由我制作的特别面包哦~”
　　完全戳中死宅G点，如同手办一般的面包。
　　引来了一片的惊叹声，只不过此刻少年的目光，完全不在意那些。
　　咲自然的没有忘记，对方除了女仆装之外，还有着一个要求。
　　“嗨~主人您的一切已经上全了哦，请满满享用主人~”
　　‘呜哇，好恶心！’咲内心一边说着，一边强忍着内心发毛的感觉。
　　包括少年在内的一些客人，被这一身主人，给叫的浑身打了一个激灵。
　　还未来的急多多欣赏，等反应过来的时候，咲已经消失了。
　　就好像是一切都是自己的幻想一般，如果不是有那个神奇的手办面包在的话。
　　这一颗，原本不在意卡片的那些人全部的升起了一个心思：‘似乎这个卡片也不是那么的没用！’
　　有些只差布丁的卡片的家伙，甚至隐隐有着蹲点的打算。
　　刚迅速走回面包房里面的咲，猛然的打了一个冷颤。

【文乃大小姐的魔王观察日记】 番外-雨之下的相遇

1.少年倒霉的一天
　　向阳，因为这里遍地都是向日葵。
　　让人感到心情放松，想要在自然中放纵的感觉。
　　不过那些在百合乃看来，只不过是外地人，对于这个破旧偏远村庄的吹嘘。
　　穿着显得有些闷热的粗布衣，头上戴着有些破旧的残破草帽。
　　没有西瓜，没有电风扇，有的只是一间破破烂烂的木屋。
　　很多地方，都用着完全不同，像是有什么用什么方法。
　　将随手捡到的那些木块，用来填补屋子上的那些破洞。
　　那藏在帽子下的面容，显得有些惆怅，整天不顾地上是否脏不脏直接躺在了那。
　　破旧的木质走廊，发出了一声吱嘎声。
　　像是在宣示着，自己的使命即将到头。
　　离异的父母，全部抛下了自己各自的分开。
　　昂着脑袋，有些无力的撤下头上的草帽。
　　看着不远处，与环境格格不入的包，以及一身鲜亮的衣服。
　　百合乃没有讨厌过自己父母，虽然有时候不免多少的抱怨一下就是了。
　　毕竟他们或许有自己的苦衷，而且自己一个人也不是活不下来。
　　加上两人时不时的寄钱过来。
　　那个显得笨拙的男人，寄过来的钱，似乎并没有母亲的多。
　　但是乃从来没有嫌弃过，当然也没有动用过。
　　因为自己一个人，又不是活不下来。
　　眼前大片的向日葵，正是百合乃栽种下去的。
　　但是从明天起，这就不属于百合乃了。
　　名为宫泽的财团，将这里全部的买下。
　　包裹这片太阳花田，虽然有些不舍，但是谁让人家给的太多了。
　　不同两人寄过来的钱，这些是属于乃自己的钱。
　　自己完全的可以靠着这些钱，去经营属于自己新的生活。
　　事实上，百合乃也确实的这么做了。
　　用那一大笔钱，在一旁的城镇中，买下了一栋不算是很大的房子。
　　顺带着租下了一间小巧的店铺。
　　擅长手艺的百合乃，打算开一间点心店。
　　今天则是来做最后的道别，看着这片田野间。
　　留恋了片刻之后，便没有在丝毫的留恋，转身向着屋内走去。
　　片刻后之后，一身比较保守的白色衬衫，下身一间黑色的透气短裤，黑色的长发上，带着一个黑色的鸭舌帽。
　　让人眼前一亮的青春靓丽美少女，然而实际上，百合乃是一名纯正的男人。
　　随后将地上的包一个甩手背在自己身子。
　　“呜哇——！”一开口就知道是老猛男了。
　　惊呼一声，很显然低估了自己的力气，连区区一个背包的力道，都差点破坏了乃的平衡。
　　后退几步，这才稳住了自己的身子。
　　“呼~吓死我了！”一副心有余悸的拍了拍自己的胸口。
　　有些感慨的再次扫视了一眼，这个破旧的木屋。
　　这里曾经是自己的回忆，以及自己小时候，记忆中的那名紫发的小女孩。
　　‘只不过最后对方也跟其她人一样，不告而别了呢~’
　　内心有些惆怅，似乎又有些不甘。
　　猛的拍了两下脸。
　　“不行，不行得赶快的振作起来！”
　　右手握拳，做出了加油了动作。
　　“明天新的生活正在等待着自己，不能够这样下去！”
　　沉默了片刻，耳边的知了声让乃有些烦躁。
　　“算了，走吧。”
　　耸了耸身后的背包，离开这个让自己感到怀念纠结的地方。
　　片刻后，在即将靠近停车站牌，就看到了缓缓行驶过来的车辆。
　　吓的乃不顾自己的体力直奔跑了起来。
　　“呜哇啊啊——等等啊，给我等一下啊！”
　　想要进入城市的车辆，可不是那么好等了，乃可不想再等上几个小时。
　　好在站牌那里同样正准备上车的一位少女，似乎听到了乃的声音。
　　“抱歉，请稍微等一下，还有一位。”
　　对着司机歉意道。
　　“不不~不碍事的小姐。”司机师傅到是看上去，很和善的以为中年人。
　　连忙的挥了挥手，示意少女不用在意。
　　见到车还在听着，以及门口向着自己招手的少女。
　　乃的步伐不由的加快了不少。
　　“呜哇！”以为太着急了，在即将要到的时候，整个人一个不稳直接向着前面冲了过去。
　　‘完了！开局不幸啊！’
　　想到自己明天美好的生活，还没来得及，自己就要倒霉的摔上一下。
　　“嘿咻~你没事吧？”
　　相信中的跌倒并没有出现，而是无意识中，撞到了什么柔软，整个人缓冲了一下。
　　耳边传来的少女声音，让的乃面色一怔。
　　“哎！”
　　连忙的抬起头，就看到了少女的样貌。
　　粉色的单马尾，穿着简易的T恤，也不怕自己晒还，整个人落落大方的站在那朝着乃微笑着。
　　“嗨~”
　　“哇，抱歉，抱歉！”
　　面色猛的一红，连忙的向后退了几步，只不过却被少女一把拉住。
　　“好啦快点上车，别让司机师傅久等了！”
　　“哎等等，我……”
　　不等乃反应，整个就直接的被拽上了车。
　　吱嘎的关门声，伴随着公车微颤的启动，缓缓的驶离了站台。
　　一辆黑色的轿车，从公车旁边缓缓行驶而过。
　　坐在车窗旁边的乃，刚落座下来，神色不由好奇的投向了外面。
　　同样的，此刻正坐在轿车内，一名紫发丽人一脸冷漠的扫视而过一旁的公车。
　　眉头微皱，轻轻的遮掩住鼻子，直接关上了车窗。
　　“哟~在看什么？”
　　身边响起的元气的声音，让的乃不由的一愣。
　　“啊~抱歉抱歉~刚刚似乎好像看到了一个很眼熟的人。”
　　“哎，那为什么不试着打一声招呼呢？”粉发少女疑惑的歪着脑袋，凑到了乃的身上。
　　“大概是我的错觉吧，而且突然的打招呼什么的，似乎有些不太好吧。”有些受不了的向后仰着身子。
　　“那、那个太近了啦~”
　　也不知道是因为天气太热，还是因为什么。
　　精致的小脸，面色绯红的不敢直视少女。
　　“嗨呀~有什么关系嘛，反正大家都是女孩子！”
　　这么说着，似乎是为了反对乃说的话，还故意的凑过去，抱住了乃。
　　“那、那个请务必不要这样！”乃吓的整个一跳。
　　有些汗颜的，抓着脸颊，不太敢去看少女，视线挪向了窗外。
　　看着那越来越远，熟悉的村庄。
　　“咳，那、那个我是男孩子来着，并、并不是女孩子。”
　　“哎？”粉发少女神色呆萌的一呆。
　　“哎哎——！”迟疑了片刻后，放声的惊叫了出来。
　　“女、啊不对，男、男孩子！”
　　随后猛然的发现自己似乎太大声了，车上还有几名老人。
　　有些姗姗的扫视了一眼，老人对此回以了和蔼的笑容。
　　让的少女俏脸猛的一红。
　　“咳、咳！”
　　“真、真的么，你不要骗我啊！”小声的凑过去。
　　“都说太近了啦！”乃有些无奈的看着完全不知觉的少女。
　　“有什么办法嘛，谁让呃。”
　　似乎是注意到了少女的尴尬，乃神色略微歉意的笑了笑。
　　“那个，刚刚多谢你帮我叫住车，百合乃叫我乃就好。”
　　“不不~不用客气啦，这边水池加奈子，既然乃让我这么叫你，那么乃也必须直接叫我的名字！。”
　　如同小孩子一般，嘟着嘴，瞪着乃，深怕对方不同意。
　　“是是~加奈子酱。”
　　“嗯嗯，这样一来，乃我们就是朋友了吧！”加奈子一脸兴奋的看着乃。
　　“呃。”没想到少女居然这么的自来熟。
　　“嘛~”不过看着加奈子那期待的眼神，乃微笑着点了点头。
　　“太好了！”
　　“一出来就交到好朋友了！”似乎对于成为朋友这件事很兴奋的样子。
　　让的乃一时间有些不忍心告诉对方，这还没出村子呢。
　　“呐~呐~乃你是去城里干什么？”
　　似乎也有些习惯了加奈子的说话方式，有些直接的少女。
　　“嗯~我在那边买了房子，打算在那边生活了。”
　　“呜啊~好厉害！”加奈子惊讶的看着乃。
　　“话说你真的是男孩子么？”
　　没想到突然的转移话题，让的乃面色一黑。
　　“嗨呀~开玩笑的，开玩笑的。”深怕乃生气，连忙的否认道。
　　“既然我都说了，加奈子你不说的话，就有些不公平了！”
　　很显然，对于少女去城里干什么，乃也很好奇。
　　但是这种探寻隐私的事，乃一般不会过问，但是谁让对方先开口了呢。
　　“唔，我啊~”
　　“呃，难道是什么不能够说的事么？”乃有些错愕的看着加奈子。
　　“也不是啦~”加奈子神色有些落寞的抵着脑袋。
　　随后又强装笑容的抓着了抓后脑勺。
　　“我是去继承父亲留下的甜点店。”
　　“啊，抱歉！”这时候，乃也明白了，先前少女脸上的落寞到底代表着什么。
　　似乎害怕乃太过于担心，很快的就转换的心情。
　　“不~不~都说没事了。”
　　很神奇，明明两人才相见一会儿，却在为对方担忧着。
　　一路上两人有说有笑，但是天下没有不散的宴席。
　　在半晚十分，两人还是分别了。
　　“记得到时候联系我哟~”加奈子挥手道。
　　“嗯~会的。”
　　微笑的点了点头，随后看着走远的加奈子不由的松了一口气。
　　说实在乃有些不太会应付这么热情的女孩子。
　　看着喧闹的城市，突然的低落的一两点水没过一会儿。
　　几乎就形成了蓬勃大雨，让的乃呆了一下。
　　有些幽怨的拉了拉头上的帽子。
　　“呜哇，这个倒霉的天气，居然下雨了！”因为没有带伞有些狼狈的在雨中穿行。
　　‘我为什么今天这么倒霉啊！’内心幽怨的咆哮着。
　　“哗啦——！”
　　“哎？！”路过一个小巷子的时候，乃愣住了，听到了里面那有什么倒在地上的声音。
　　已经成为落汤鸡的乃，看着脚底下，那有些发红的雨水。
　　双眼微微的一缩，害怕的后退了几步。

2.笨拙的少女
　　雨水依然在淅淅沥沥的下着，周围偶尔会有行人路过。
　　但是此刻，整个世界仿佛将少年隔离开了一般。
　　那些在雨中繁华的街市，全部沦为了少年的背景。
　　黑长直的秀发，早已经被打湿，雨水顺着细发不断的低落。
　　脚下鲜红的雨水，如同一条特殊的通道一般，在向着少年展开。
　　明明内心在发颤，双眼瞪大到了极致，双肩和小腿都在微微颤抖着。
　　不知道为什么，并没有第一时间选择逃跑。
　　反而是直接机械一般的僵硬步伐，缓缓的向着里面走去。
　　伴随着推移，周围的光线也缓缓的暗下来，已经完全的没有后退可言。
　　因为他看到了，看到了他或者是她？
　　一个人瘫坐的靠在墙角的垃圾堆旁，一脸疲惫的半眯着眼睛，雨水的声音中，似乎还听到对方那略显得虚弱急促的喘息。
　　“谁！”
　　苍劲有力的惊呼声，一声机械的响声，让的乃内心猛的一颤。
　　‘枪，眼前的这个家伙居然有枪！’
　　内心的恐惧几乎达到了极致，本能的想要向后退去。
　　但是不知道为什么，却一改内心的想法，直接一步踏向前面。
　　就连睁开眼睛都有些吃力，缓缓的举起枪，对准了乃。
　　仿佛对方只要在接近一步，就会毫不犹豫的开枪。
　　“那、那个你没有事吧？”
　　“啊~不对，我真傻，怎么可能没有事！”
　　“不行，得、得赶快治疗才行了！”
　　一边说着，一边慌乱的从自己的背后将背包拿下来，试图找出有用的东西。
　　“咔嚓——！”
　　“哎！”突然响起的声音，让的乃神色不由的一惊。
　　原本举着枪的人，不知道什么时候时候已经垂落了下去。
　　“这、这可不行！”
　　惊呼的也不顾寻找了，直接小跑着上前，试图想要背动对方。
　　发现太吃力了，以乃那微弱的力量，几乎完全不可能抬起来。
　　“怎、怎么办，这样下去，会生病的！”
　　慌乱的在四下看了看，正好发现一旁的垃圾堆旁边，居然有一个小型的推车。
　　比较了一下，如同让对方靠坐在上面，自己或许可以……
　　说干就干，就连吃奶的力气都给用出来了，好不容易将对方拉扯到了提车上。
　　“呼~终于好了。”
　　一松手，擦了擦眼前也不知道是汗水还是雨水。
　　只感到双手有些发麻，很显然有些用力过度。
　　“铛——！”
　　因为没有乃的力道支撑，原本坐在那的身体，直接向着把手位置落了过去。
　　脑袋和把手撞击，发出了清脆的响声。
　　“呜啊啊啊——抱歉，抱歉真的十分抱歉！”
　　一边说着，一边费力的拉扯着推车，在即将出去的时候，眼角的余光看着在昏暗的光线下。
　　不知道何时掉落在那的手枪，迟疑了一下。
　　抿了抿嘴唇，咬着牙，小跑过去，一把捡起直接塞进了自己的包里面。
　　这会儿外面行人少，没有人会注意到，一名纤细的身影，在费力的退着什么。
　　忙碌了一晚，那与昨夜的暴风雨完全不同的环境。
　　虽然有些潮湿，却与外面那雨水的寒气相比，温馨无比。
　　另外今天意外的是个好天气，能够听到耳边时不时传来鸟儿翅膀的声音。
　　————
　　“从今天起，你叫什么不重要，记住你以后的代号就是‘纲手’，你确定要加入我们么？”
　　“现在你还有反悔的机会，如果你放弃，我们将会送你离开。”
　　一片漆黑之下，只能够听到对方声音，完全没有注意到，黑暗中已经有着一把武器对准了自己的脑袋。
　　坚毅秀气的声音带着一丝坚决的声音。
　　“是！”
　　“为什么？”对方反问。
　　然而得到的却是一阵沉默，但是似乎对方并不恼火。
　　反而露出了一丝愉悦的语气，黑暗中甚至响起了掌声。
　　“很好，欢迎你的加入，这个该死的将脑袋拴在裤腰带上，该死的地方。”
　　那是一片模糊的记忆，同时也是不愿意回想起来的记忆。
　　直到有一天，少女厌恶了，然而她也解放了，自己的所签下的合同，所有义务全部履行结束。
　　让人感到欢喜，以及迷茫的未来在等待着对方。
　　带个着以往攒下，庞大的任务金额，足够好好的在这个世界上活下去。
　　只不过世界上哪有这么美好的事，几乎不出意外。
　　哪怕是有准备，她依然被以往的仇敌给盯上了。
　　甚至可能还是自己以前的同事。
　　虽然已经将对方击杀，但是自己却也静距离的吃了对方一发爆炸。
　　“呃，唔！”
　　捂着头痛欲裂的脑袋，以及浑身肌肉，那撕裂的疼痛感。
　　“好疼！”
　　“毒蛇那个该死的家伙，居然暗算我！”
　　醒过来的人，脸上一片阴霾，咬牙切齿的瞪着眼睛。
　　如果现在那个名为毒蛇的家伙，在此人的眼前，恐怕会瞬间被撕成碎片。
　　不过好在是，对方已经死了。
　　死在了那天晚上的对决中。
　　抚摸这有些干燥的粉红色短发，有些烦闷的胡乱的抓了一通脑袋。
　　“嗯，这里是！”
　　瞪着双眼，这才反应过来，自己居然不是在黑暗肮脏的小巷子中。
　　整个人内心不由的一紧，像她这样身份的家伙，自然的不能够暴露在公众视野之中。
　　特别是自己当时的状态，想到这下意识的向着自己身上摸去。
　　双眼微微一缩。
　　‘枪、枪没了！’
　　几乎已经想到了最坏的打算，比如现在自己一旦出门，将会有着数个枪口对着自己什么的。
　　“水、水！”
　　轻微的呢喃声，让的少女？神色猛的一怔。
　　伴随着壮硕的身体离开，少女这才发现，自己身上居然只剩下一条毯子。
　　只不过并没有感到任何的惊慌，甚至还感到了一丝嘲笑。
　　‘自己这样的身躯，居然也会有人企图么？’
　　想到自己满身坚实的肌肉，连一些男人都比不过的身体。
　　自嘲的笑着腰了摇头。
　　“嘭——！”什么东西掉下来的声音，这才再次让少女警惕了起来。
　　同时也暗自的轻笑了一声。
　　‘真是的自己什么时候这么不警惕了。’
　　眼神警惕的睹了一眼四周，将身上的毛巾扎紧后。
　　神色惊疑的扫视着四周，向着声音的方向摸索过去。
　　‘嘶！’几乎每走一步，都能够感受到，自己身上肌肉的疼痛。
　　冷漠的睹了一眼身上，那些包扎手法有些劣质的纱布。
　　不过很快的，少女愣住了。
　　本以为会看到什么恶心的家伙，或是不怀好意的家伙。
　　然而眼前的景象，却彻底的颠覆了少女的三观。
　　穿着黑色的布裤，简单的白色衬衫的黑发少女？一旁随后扔在地上的黑色鸭舌帽，。
　　湿漉漉的长发，以及那略微惨白的小脸。
　　就好像是跌落凡尘的天使一般，让的少女有些愣神。
　　连几乎已经养成习惯的警惕心，此刻也被抛弃的不知道哪去。
　　下意识的蹲下身子，向着地上的声音摸索过去。
　　几乎是接触的一瞬间，少女面色猛的一变。
　　“这家伙是笨蛋么！”
　　那表面上看上去干了的衣服，此刻在少女手上，轻微的一捏，几乎可以滴出水来。
　　这才发现，先前少女？躺着的沙发上，一片潮湿。
　　一旁还有着凌乱的绷带，药剂，以及吹风机。
　　无不让少女感到有些动容。
　　“是、是因为自己！”沉默了片刻后，这猜得到一个荒唐的答案。
　　少女几乎可以肯定，自己记忆中绝对不存在这样的家伙。
　　无乱是因为任务接触，还是同事之中。
　　少女的神色有些复杂，迟了片刻直接将地上的黑发少女？抱起。
　　四下寻找了一翻，迟疑了一下，向着感觉像是房间的地方走去。
　　片刻后，少女罕见的坚毅的脸上，此刻居然出现了一丝可疑的绯红。
　　以及那有些恼怒的羞意。
　　手上却抓着先前穿在黑发少女？身上的衣服。
　　“啧~”也不知道是害羞，还是恼怒的咂了一声舌。
　　原本烦躁的内心，此刻更加的烦躁无比。
　　拿着衣服转了一圈，在阳台的烘干处，看到了自己早已经干燥的衣服。
　　瘪了瘪嘴，直接走过去，不出片刻，一身穿黑色紧身衣穿在了身上。
　　本来就模糊的性别，这一刻更加的模糊了起来。
　　要不是看在对方那发达的胸肌，以及那粉色的长发，以及一丝阴柔的面容。
　　恐怕真的没有人察觉出来，眼前这位是一名女性。
　　“啊~烦死了，照顾人什么的我不会啊！”
　　“对了，水！”
　　突然的想起了先前对方说要喝水。
　　随手将衣服扔进洗衣机里面，迟疑了片刻后，脸上的神色更加的苦闷。
　　“不是，这个玩意儿到底怎么用？”
　　“怎么这么多按钮？”
　　几乎是家务白痴的少女，看着那与以往简易洗衣机，完全不一样的智能洗衣机。
　　郁闷的抓了抓脑袋。
　　“啊~不管了！”
　　说着急急忙忙的跑进了厨房，随后又一路连泼带洒的跑进了房间内。
　　仿佛像是经历了什么大战一般，面色赤红虚脱一般的跑了出来。
　　“呼~”长长的叹了一口气。
　　目光瞄了一眼不远处的洗衣机。
　　“啊~算了！”苦闷的抓了抓脑袋。
　　走过去直接拿起一个盆，将里面的衣服拿出来很显然打算手洗。
　　只不过片刻后……
　　“嘶啦——！”
　　“啊啊——坏了啊，坏了啊！”传来了少女崩溃的叫声。

3.十枝琴美
　　“啊啊啊——！”
　　突然响起的惊叫声，让的乃浑身猛的一颤，整个人从睡梦中彻底的惊醒。
　　背后有些发毛的，直接坐了起来。
　　似乎因为起的太快，有些难受的捂着脑袋。
　　“唔，我这是？”
　　浑身比以往更加的虚弱无力。
　　现在就算是来一个六七岁的小女孩，估计都能够一下将乃推倒。
　　微微一动，身上丝滑的杯子，直接从身上滑落。
　　“哎？”
　　乃愣了一下，有些愣神低着脑袋，看着一丝不挂的自己。
　　整个人大脑瞬间的空白了，不断的在回忆自己昨天到底干什么了。
　　猛的抬头，四下慌忙的打量一眼，这才不由的松了一口气。
　　“还好，还好，是在自己家里。”
　　然而下一秒就感到了丝丝的不对劲。
　　有些迟疑的掀开被子，向着里面看了一眼。
　　下一秒面色赤红的猛的捂住被子。
　　“我为什么会被扒光啊！”
　　自己可没有那样睡觉的习惯，而且先前的叫声到底是啥？
　　突然想起来，自己是被一个叫声给惊醒的。
　　“啊啊——！”
　　又来了！
　　似乎是高昂的女音，让的乃浑身一颤。
　　‘难道自己！’
　　似乎是想到了什么可怕的一幕，脑海一阵恍惚。
　　突然的想起来了一切。
　　‘啊！对了！’
　　‘难道是昨天晚上的那个人？！’
　　想到对方拿着枪指着自己的一幕，乃就感到浑身微微一颤。
　　一股图如起来的尿意，瞬间的让的乃面色微微发红。
　　‘算、算了，看上去似乎也不是什么坏人。’
　　‘自己有些自己吓自己了。’
　　不过同时内心也有些不太好意思，居然被受伤的家伙，反过来照顾了。
　　‘等等一定要好好道谢才行。’
　　随后有些苦恼的看了一下自己裹着被子的身子。
　　“啊，不管了，就这样吧！”
　　一个起身，似乎因为昨天晚上着凉发低烧。
　　好在不是很严重，导致身体有些虚弱，差点一个没站稳。
　　“呼~”稳住身子后，不由的松了一口气。
　　将被子裹在身上，悄悄的打开门，看了一眼，似乎并没有什么异常。
　　普通简单的小客厅，对方似乎并不在客厅。
　　只不过这也让乃不由的松了一口气，接下来只要拿到自己的衣服就可以了！
　　有烘干机在，衣服应该很快就能够干的。
　　“是谁！”
　　突然的身后猛的响起一声暴呵，下的乃浑身一个哆嗦。
　　还未等乃反应，只感到自己整个人身上一凉，伴随着身后秀丽的黑色长发飞舞。
　　裹在身上的被子，被扯飞了、飞了！
　　……
　　在浴室里面磨叽了半天，面色绯红的乃，这才有些羞耻的从里面探出了脑袋。
　　“那、那个我换好了！”
　　结果一看，并没有看到人。
　　让的乃有些感到好奇，那个家伙到底干什么去了。
　　不过脸上的更多的是无奈的神色，看着身上的那原本保守的衣服。
　　此刻完全的变了一个样，就好像是被改装过一般。
　　白色的体恤缩短了一半，在小腹上面一点，绑了一个节。
　　裤子更是直接变成了如同乞丐装一般的装束，别说还有点小帅。
　　只不过穿在乃身上，显得有些怪异。
　　就好像是乖乖女，穿上了小太妹的服装。
　　违和感之下，还透露着萌死人的可爱。
　　为了方便，脑后原本披散着的长发，被扎了一个单马尾。
　　走到客厅，看着恰好从厨房出来，端着有些变形的锅。
　　面色微红，眼神有一下没一下，扫视着乃。
　　特别是看到乃此刻的装扮，有那么一瞬间似乎愣了一下。
　　“咳、那、那什么我煮了一些东西，你凑、凑合着吃吧。”
　　充满力量的声音，语气显得有些结巴。
　　‘与昨晚的冷酷完全不同。’
　　乃有些呆住了，看着那几乎不像是同一人的家伙。
　　“谢谢~”微微一笑。
　　‘嘛~算了，打不了之后再重新买衣服吧。’
　　不知道为什么，面对着对方的时候，明明感到内心很害怕，却意外的冷静。
　　那种就如同面对着潘多拉魔盒一般，忍不住的想要让人去打开，了解这是一个怎么样的家伙。
　　这种温柔的情绪，直到乃坐下来，看着锅里的那一锅东西后。
　　这才猛的意识到，对方说的凑合，是真的凑合。
　　那已经完全的不能够称之为粥的存在。
　　大量切碎的素菜混合着米饭，没错不是粥，是已经被烧干，黏在锅上的米饭！
　　而且这个米饭还是黑色的，不知道放了什么，看上去就有些让人感到恐怖。
　　最起码现在乃，是一点胃口都么有。
　　不过看着对方那小期待的眼神，乃迟疑了一下。
　　还是用着勺子，挖出了一小勺。
　　随后又看了一天对方，轻微的叹了一小口气。
　　‘阿门！’
　　缓缓的送入了自己嘴里。
　　紧闭着眼睛，已经做好了，哪怕是极度的难吃，乃也不准备吐出口的打算了。
　　只不过意外的，乃有些惊喜的睁开双眼。
　　没有任何的回应，但是那抱着锅，不断的挖着饭的动作，几乎已经说明一切。
　　明明看上去样子糟糕，但是却意外的不错。
　　就是有些废锅就是了，看着那被捏的完全变形的两边。
　　咸咸的酱油味道，加上蔬菜的甘甜，配合米饭。
　　或许是乃太饿了吧，毕竟一天没有吃东西了。
　　不过就算是这样，也已经足够了。
　　看着乃那一脸满足的样子，少女不经露出了温和的笑容。
　　不过很快的，整个人不由的一愣。
　　‘呃，自己这是多长时间没有露出这样的表情了。’
　　连忙的故作淡定的收回了自己的神情。
　　只不过这一切早已经被乃收入眼中。
　　“明明笑起来很帅气，为什么不多笑笑呢？”
　　轻柔的声音响起，明明她才是女性，对面的小子才是男人，但是仿佛两人的身份置换一般。
　　“啊，烦死了要你管了！”
　　没好气的瞪了一眼乃。
　　“嘛~那个你叫什么名字？”放下手上的勺子，已经吃饱的乃，似乎并不打算就这么放过对方。
　　不过却有些意外的看着，那一脸惆怅的少女。
　　“名字啊，我多长时间，没有听过这个词汇了。”
　　“嘶~不记得了。”思考了一整子，有些烦闷的抓了抓脑袋。
　　一副死皮不怕开水烫的样子，对着乃摊了摊手。
　　“就算你这么问我，我也不记得了。”
　　“哎，不要这样嘛~”乃自然不相信，有人会忘记自己的名字。
　　“认识一下，我叫百合乃~”突然的站起来，微笑着对少女伸出手。
　　“笨蛋，嘴角还沾着米饭。”双手抱胸试图转移话题，一脸冷酷的样子。
　　乃愣了一下，下意识的摸向嘴边，确实摸到了一粒米饭。
　　在对方微红的面色下，一脸满足的送入了嘴中之后，再次伸出了手。
　　“嘿嘿~”发出了憨憨的笑声，似乎不达目的不罢休一般。
　　“啊啊~真是烦死了你这个家伙。”有些愚蒙的抓了抓脑袋。
　　唰的一下直接站起来，吓了乃一跳。
　　只不过并没有向乃走去，而是在身上摸索了一阵子。
　　在乃惊奇的眼神中，从一个完全想不到，不可思议的位置，拉扯出了一个隐藏的口袋。
　　从其中拿出了几张还有些湿漉漉的卡片，以及一些烂掉的纸张。
　　“啊啊~抱歉，抱歉，擅自的洗了你的衣服，没注意里面还有东西！”
　　看着对方拿出的那些已经被泡烂的纸，虽然不知道是什么，但是肯定是什么重要的东西吧。
　　不然也不会放在那么隐蔽的地方，神色愧疚无比。
　　不过少女却完全的没有理会，反而有些不好意思的抓着，那已经抓了几次，凌乱无比的粉色波波头了。
　　“十枝、十枝琴美！”
　　“哎？”乃愣住了。
　　“啊，我的名字十枝琴美，这下你满意了吧！”
　　总感觉自己完全的变得不像是自己了，像是暴露真名什么的。
　　但是不知道为什么，面对着乃的时候，明明应该警惕一些，但是却有一种莫名的安心感。
　　对此琴美却很快的摇了摇头，将脑海中的妄想给甩掉。
　　自己什么样子，自己又不是不知道。
　　像对方，长相这么过分的男孩子，怎么可能会……
　　随后面色猛的一红，不是我到底在妄想什么啊。
　　‘莫名想要忘记的，怎么思想老是往那个方向想啊！’
　　“哎，那个你怎么了琴美？”
　　注意到了对方看着自己诧异的颜色，乃有些不太好意思的抓了抓脑袋。
　　“那、那个……”似乎想要说什么，面色却涨的有些通红。
　　“我、我会对琴美酱你负责的！”
　　此刻琴美整个人，迎来了人生十级大震撼。
　　‘哎，负、负责，负什么责？’
　　‘还有酱是在说我么，我这样的身材，居、居然用酱称呼我什么的。’
　　至于直接叫名字，在琴美这个常识短缺的家伙看来，几乎没有什么问题。
　　“你这家伙在说什么啊！”似乎理解不能，有些羞恼的提高声音喊道。
　　面色上还带这一丝让人怀疑的绯红。
　　“那、那个，我、我不是帮、帮、帮你脱了……”
　　“嘭——！”出现了蒸汽男？
　　不安点着手指的乃，整个人羞耻心几乎达到了极限。
　　这时候琴美在不知道对方说什么，恐怕从小大的情报训练就白费了。
　　那坚毅的面容，也迅速的涨红，就好像是烧红的水壶一般。
　　“蠢、笨蛋，你、你知道你、你在说什么么！”

4.什么啊……
　　来到这个城市的第二天，不可能是第三天。
　　因为按照琴美的说辞，自己似乎因为着凉昏睡了一天。
　　看着不远处忙碌的强悍的身体。
　　似乎能够想象到，对方笨拙的照顾自己的画面。
　　不过一想到对方当初那样的画面，乃就有些揪心。
　　‘对方到底遭遇了什么……’
　　“啊咧！”
　　看着地上自己双手抱着的箱子，乃一时间神色有些尴尬。
　　“太重了么。”
　　有些无奈的看着地上的纸箱，因为耽搁了一天，今天要提前的准备好店铺。
　　“这下难办了，只能一个一个的拿出来放了呢~”
　　“唉~”
　　自言自语有些无奈，此刻乃有些后悔，当初为什么不让搬家工人帮自己一下。
　　大不了多给对方一些小费，想来对方一定也很愿意吧。
　　一旁真在发呆的琴美，内心一震，有些被乃的自言自语给吸引了。
　　看着对方那嘟着樱桃小嘴，苦劳的样子。
　　琴美只感到自己那颗经历了血的洗礼的心脏，居然如此脆弱的因为对方跳动了一下。
　　“哎，琴美！”
　　“咳~看、看什么看，好歹你这家伙照顾过我，这些小事让我来吧。”
　　眼神微微漂移看向一旁，脑袋微偏，似乎不太敢注视此刻的乃。
　　就算如此，也能够感受到，乃那炽热的视线。
　　慌忙的小心翼翼的将乃挤到一旁，随后抱起一旁的箱子。
　　“那还真是不还意思，啊~”
　　乃的惊呼声，差点让的琴美脚下一个不稳，彻底的摔下去。
　　有些恼怒的回头瞪了一眼乃。
　　“又怎么了？”
　　“嘿嘿~既然这样的话，我就坐点好吃的点心给琴美酱吧！”
　　锤着掌心，一副想到好主意的样子。
　　“你给我等……”
　　话没说出来，还没等琴美叫住乃，就看到对方小跑着冲进了后厨里面。
　　“呜哇——！”
　　听到里面传出来的惊呼声，琴美猛的一拍脑袋。
　　‘我就知道，这个笨蛋。’
　　‘要知道厨房可是还没有清理出来，这个笨蛋拿什么做吃的！’
　　虽然这么想着，手上的动作却一点也不慢。
　　连忙的将手上的盒子放下来，向着厨房冲过去。
　　‘等等，不对我这么关心他干什么。’
　　内心不由的咯噔了一下，似乎对于自己此刻的行为感到不可思议。
　　就算是自己已经退役，不再是佣兵，但是居然会对一个陌生的家伙这么关心。
　　“嘶~好疼！”
　　此刻乃捂着臀部，整个人有些吃痛的陷坐在一个空纸箱内。
　　“啊遭了，忘记这里还没有清理了。”
　　扶助箱子边缘，试着动了一下。
　　“嘿咻~”然而身体却没有任何的动静。
　　“哎~”整个人呆愣了一下，随后猛然的反应过来。
　　“呜，这下惨了！”
　　自己完全的动不了了。
　　“给，我，出，来！”咬着牙，几乎使出了自己吃奶的力气。
　　愣是没有从箱子里面出来。
　　“真是的，你这家伙到底在干什么啊？！”
　　“哎琴美酱？”一抬头就看到了一脸古怪站在那的琴美。
　　“呜哇，不要看过来啊！”随后猛然的想起来，自己此刻的狼狈的姿态。
　　双手伸着前面，试图阻挡着琴美的视线，一边慌张的坐在箱子里面，不断的挥舞着双腿。
　　试图从纸箱子里面针扎着坐起来。
　　只不过这个姿势实在是太尴尬了，先不说本来就没法用处来力气，加上乃力气还小。
　　这下更加的起不来， 几乎的完全像是在原地撒娇发脾气一样。
　　“噗！”
　　琴美只感到自己鼻子有些热乎乎的，一把猛的捂住了鼻子。
　　浑身气血有些翻涌，连忙的转移开了视线。
　　“咳~”尴尬的咳嗽一声，来转移自己的注意力。
　　对着挣扎着的乃，伸出了手。
　　“谢、谢谢。”声音越说越低，面色赤红的不敢不去看琴美。
　　‘呜，好想死，被对方看到这么丢人的样子。’
　　“哼~笨手笨脚的家伙。”琴美那冷哼声，让的乃更加的不好意思。
　　只不过乃并没有注意到的是，琴美那故作不屑撇开的面容上，绯红浮现，如同霞云一般。
　　“嘛~不管怎么说，还是谢谢你了琴美酱！”
　　“果然琴美酱很可靠呢~”
　　“笨、笨蛋你在说什么啊！”琴美不由的一慌。
　　“只不过可惜了呢~”乃单手轻抚着脸颊。
　　突然的听到乃这么说，琴美内心一紧。
　　‘难道是有什么事，自己有哪里做错了么？’一时间整个人，居然有些慌乱了起来。
　　乃看着琴美，露出了绝美的微笑。
　　“可惜，没办法给琴美酱做好吃的呢~”
　　“没、我又没有期待！”
　　“快点忙吧，哼你那屠弱的身体，乘着我还在，赶紧的整理好吧。”
　　“省的到时候累瘫你！”没好气的白了乃一眼。
　　“呃！”看着离开的琴美，乃一愣了一下。
　　神色不由的苦哈哈了下来，原本高昂的兴致也降了下来。
　　‘自己似乎太过于兴奋了呢，忘记了自己只有一人这个事实。’
　　‘也是呢，不管怎么说，既不是家人，也不是朋友的她，也要离来着。’
　　有些神情落寞的拍了拍身后的衣服，意外沉默的撸起袖子蒙头整理起来。
　　正在门外帮忙搬运的琴美身形顿了一下，神色沉默的看了一眼乃的方向。
　　店铺在一个街道路口处，一个极其不错的黄金地带。
　　在旁边，还有着一家似乎也是刚刚开业的新店，只不过干什么的无从所知。
　　只见到一辆面包车，缓缓的行驶到一旁。
　　一位粉发的少女从车上打开车门急促的下来，慌忙的跑到车后面，打开后备箱。
　　“呜啊~不好了，不好了，再不快点，那些轻飘飘的巧克力要化掉了！”
　　毕竟不管怎么说现在也是夏天，就算前几天刚下过一场暴雨，温度也是不容小视的。
　　“哎，什么时候旁边居然还有一家店来着？”少女也就是与乃分开的加奈子愣了一下。
　　“啊啊~不管了，不管了，得快点！”
　　没有过多的停留，费力的关上车门，打开店铺的大门，一股脑的钻了进去。
　　“哎，旁边居然还有一家店唉！”刚好出来的乃，看着门口停着的面包车。
　　这才发现，旁边的店铺，神色不由的愣了一下。
　　“嘛~有时间，找个机会去拜访一下吧。”
　　“对了琴美酱，你要吃东西么？”
　　看着刚好出来的琴美，乃叫住了对方。
　　“啊~吃东西就不必了。”很果断的拒绝了乃提议。
　　看着匆匆抱着一堆纸盒子离开的琴美，乃抿了抿嘴。
　　“唉~”
　　千言万语，最后只话为了一身叹息。
　　时间飞逝，几乎只是片刻，夕阳西下。
　　经过两人的努力，整个面包店，已经全部的整理出来了。
　　一眼看下去，不在像之前乱糟糟的，乃几乎已经想象到，这里坐满了客人的画面。
　　收拾好心情后，看了今天的最后一眼，期待着明天的正式开店。
　　连忙的小跑出去，关上大门收好钥匙。
　　“啊啊~抱歉，琴美酱让你久等了！”双手合十的对着琴美道歉到。
　　“不~这个小问题。”
　　“快点回去吧。”琴美没有多言，缓缓的点了点头。
　　“哦~”情绪低落的点了点头。
　　“那我回去后，给琴美酱你坐点吃的吧，毕竟中午没有做成来着。”
　　下一秒再一次元气满满的盯着琴美。
　　似乎有些受不了乃，那刺眼无比的目光。
　　本来打算拒绝的琴美，迟疑了一下。
　　有些烦闷的抓了抓脑袋，左手叉腰，垫着右脚尖抖动了两下腿。
　　“啊啊~随你了，我不管了！”
　　一副自暴自弃的语气，让的乃不经轻笑了一下。
　　“好啦~知道了，那么快点回去吧。”
　　怎么回去？
　　当然是用走的回去，慢悠悠的走回去。
　　毕竟乃并没有驾照，也没有买车的打算。
　　总感觉开车什么的，似乎有些不太安全呢。
　　迎着夕阳，沉默的琴美，以及叽叽喳喳不停的乃。
　　“呐~呐~琴美酱打算吃什么呢？”
　　“因为是第一天正式做饭呢，我当初可是准备了好多食材来着。”
　　“咖喱怎么样？还是说汉堡肉？”
　　“啊，我不是说过了嘛，你来决定就好了！”琴美有些不耐烦的语气从远处传来。
　　只不过今天的夕阳，似乎显得有些孤寂落寞呢。
　　愉快的用餐之后，本来是打算让琴美睡在房间内。
　　不管怎么说，对方也是女孩子，虽然体型有些怪异。
　　但是在琴美的强烈要求下，乃有些无奈的整理出了沙发。
　　一夜无话，夜晚的房间内，只听到什么轻微的声音。
　　而乃因为一天的忙碌，早已经沉沉的睡去。
　　“唔~什么，已经早上了么！”整个惊坐了起来。
　　一夜的时间，仿佛是恍惚瞬间。
　　“不好，今天是面包店开业的时间！”
　　似乎是想到了什么重要的事，连忙的从床上爬了起来。
　　虽然这么想着，嘴上挂着面包店，但是内心却不断的闪过琴美的样貌。
　　不知道为什么，内心那强烈跳动惶惶的不安感。
　　冲向了客厅内，猛的推开门。
　　“早上好琴美酱！”伸出手惊喜的打招呼道。
　　只不过那个两天，睡在客厅的强壮身影已经消失不见。
　　看着那放在沙发上，折叠好的毯子，乃脸上的笑容，逐渐缓慢的收敛了起来。
　　“什么啊，果然还是离开了么……”

5.百合乃大危机！
　　无力的吃完早餐，本来开店的热情，此刻也消散的一干二净。
　　“不行，得振作起来！”猛的拍了拍脸颊。
　　虽然这么说，但是脸上却一点都不精神。
　　也不知道是怎么走回面包店的，僵硬的搓着面粉。
　　呆愣的看着那在烘烤运作的烤箱，神色呆愣的拖着下巴，出声的看着烤箱内膨胀的面包。
　　‘真的不能够再看到她了么？’
　　只是短短几天，不知道为什么，乃脑海中全部都是对方的身影。
　　这座城市的某个汽车站，背着简易的背包，带着口罩的琴美，在上车之前，看着了一眼身后。
　　“唉~”
　　无奈的叹息了一声。
　　‘自己这是怎么了，猛的摇了摇脑袋。’
　　“愣着干什么，上不上车？”司机的叫喊声传来。
　　“啊~抱歉，抱歉，我这就来。”
　　琴美连忙歉意道。
　　而另一边，原本乃已经离开抛弃的小木屋内。
　　似乎被人重新的装修了起来，外机箱的空调在不断的工作，发出了让人烦躁的噪音。
　　里面跪坐在那，身穿着和服，紫色长发的少女。
　　面色冷淡的看着透明的玻璃之外，那金灿灿的太阳花。
　　只不过，越是如此，整个人双眼之中的沮丧神色，越是明显。
　　‘我真的错了么？’
　　看着捧在手上的茶杯，少女神色越发的暗淡。
　　随手放下茶杯，改变了姿势，整个人死死的抱住双腿，将脑袋埋在**。
　　脑海中全部是某个黑发，如同少女一般的男孩子。
　　‘我真的错了么？’内心再一次的发问。
　　眼角一闪而过的晶莹，整个人微微抬起脑袋，轻靠在手臂上。
　　“也是呢~全部都是我一个人擅自的行为。”
　　无论是当初离开，还是现在回来，全部自顾自的样子。
　　‘这样的自己，应该很讨人厌吧……’
　　‘乃……’
　　和歌镇。
　　“哦哦哦~那家面包店居然开门了唉！”
　　一大早就赶过来的加奈子，看着一旁开门营业的面包店。
　　“啊~得赶快的开店才行，等等中午休息的时候再来看看吧！”
　　“嗯姆~送什么好呢~”
　　点着嘴角，有些期待跟这家未知店主的相遇。
　　‘面包店的话，一般都是大叔大婶才会开的吧。’
　　‘既然这样的话，我到是希望是个大姐姐呢！’
　　“决定了，我要送我最新做出来的巧克力帕菲！”
　　握着拳头挥了挥的加奈子，连忙的打开了门冲了进去。
　　至于正在依然机械一般的**面包乃，愣了片刻后。
　　“啊秋！”
　　“唔，不好，不好，差点弄脏面粉！”
　　“原来戴口罩是因为这个啊。”
　　一副后知后觉，恍然大悟的样子。
　　“叮——！”烤箱响起的计时到了声音。
　　“啊~好了好了！”
　　连忙的小跑着，打开烤箱，伸手去拿。
　　“好烫！”
　　“呜哇，忘记了戴手套了！”
　　“真是的我到底在想什么啊！”
　　看着有些通红的手指，神色有些幽怨。
　　做到现在，乃也不知道，因为自己的粗心大意烫了几次了。
　　看着那色泽完美的面包，有些幽怨的拿起一个扔到一边。
　　连忙的将手上的面包，放到了透明的货架里面。
　　“嘛~尝尝看吧！”
　　小心翼翼的撕下来一点，深怕被烫到，送入口中，一股浓郁的牛奶香气在口中溢出。
　　“唔，似乎不错呢~”
　　“琴美酱，快来试试看！”几乎是下意识的对着身后喊了一句，随后浑身猛的僵住。
　　高举着的手，不由的放了下去。
　　“啊~对了，已经离开了开着。”
　　整个面包房的灯光下，只有乃一个人的身影，陷入在黑暗中，显得那么的孤单。
　　“叮铃——！”
　　门外的铃铛响了，只不过乃没有反应。
　　“请问有人么？”
　　直到门外的声音响起，乃这才猛的反应过来。
　　“啊啊，抱歉，我这就来！”
　　说着连忙的在神色的围裙上擦了擦手，随意的在脸上抹了一下。
　　亚麻色的厨师围裙，被乃如同裙子一般拎起来。
　　像是一位灰姑娘，让的店内的少女双眼一亮。
　　“好漂亮！”
　　“呃！”刚一出来的乃，神色猛的一僵。
　　“啊啊~抱歉，下意识的就……”棕发单马尾少女，连忙的双手合十道歉道。
　　“那个虽然很抱歉，但是能不能快点，我快要迟到了！”
　　“哎，我这就来！”
　　乃惊了一下，要是因为自己，让第一位顾客迟到了什么的。
　　‘不行，绝对不能够发生。’
　　看了一下对方手中的两个普通的奶油面包。
　　“18软妹币（这里就用本国的好了。）。”
　　“给！”
　　“哎，这个？”
　　少女看着乃递过来的袋子中多出来的多拿滋，神色愣了一下。
　　“安心~这个是补偿你的哦~”
　　“快点，你不是要迟到的么？”
　　一脸好笑的指了指门外，让的少女整个人再次一惊。
　　“啊~谢谢了，十分好心的面包店姐姐！”
　　挥着手，直接推门而出。
　　乃各种意义上，开店的第一个顾客。
　　但是不知道为什么，乃完全的高兴不起来。
　　“啊——我才不是什么大姐姐啊！”
　　“给我叫大哥哥啊！”
　　从僵硬中回复，有些郁闷的呐喊着，整个人失意的趴在柜台上。
　　如同一个咸鱼一般，放纵自己。
　　“好——！”
　　“各种意义上，也算是开张了！”
　　“加油！”自我鼓励的握着拳头加油打气道。
　　只不过仅仅只是一瞬间的精神，下一秒又如同咸鱼一般的趴了下去。
　　拖着下巴，看着窗外，人来人往的一幕。
　　早晨上班的高峰期，不过好在有专门的人形道。
　　与店铺之前隔开了一条另类的小型走道，不至于那么的吵闹。
　　“真好呢~”
　　看着外面那些成群结队的人，乃声音有些羡慕。
　　“叮铃——！”
　　再次响起的门铃，让的乃精神一怔。
　　‘这么快又有客人来了？！’
　　内心震惊之余，却是浓浓的喜悦感。
　　‘什么嘛~看来我蛮厉害的嘛~’
　　没有丝毫意外的，产生了这样的想法。
　　只不过很快的乃，就感到了一丝奇怪。
　　那个穿着短裤格子衬衫的家伙，已经不知道站在那挑选了多长时间了。
　　‘难道是苦难选择症？’
　　似乎是想到了什么，毕竟自己也有这些症状呢，面对着好东西的时候，恨不得都来一样什么。
　　“请问需要推荐么？”
　　打定主意，乃从后台中走了出来。
　　向着对方走去，只不过还未等乃反应过来。
　　……
　　“唔！”
　　“脖子好疼——！”
　　吃痛的捂着脖子，有些艰难想要坐起来。
　　“哎！”乃愣住了。
　　因为自己发力之下，一下居然没坐的起来。
　　就好像有什么东西，捆住了自己一样。
　　‘哎动不了？！’
　　声色惊疑的低下头的一瞬间，整个人彻底的蒙了。
　　脑海中闪过无数的念头，绑架勒索等等一些列犯罪活动。
　　特别是想到对方万一馋上了自己怎么办！
　　内心瞬间恶寒，浑身不由的猛的打了一个冷颤。
　　“哦~没想到，居然这么快就醒了么？”
　　一个陌生男人轻佻的声音，让的乃浑身猛的一僵。
　　试图看向男人的方向，只不过因为浑身被捆绑的都不了。
　　并不能做出什么动作。
　　“唔，唔唔唔——！”这时候乃才惊恐的发现，自己居然连开口都做不到。
　　“哦呀抱歉！”
　　明明是绑架犯，居然对自己这个人质道歉什么的。
　　“这位美丽的小姐，无意冒犯，但是要怪就怪在你跟那个女人接触过吧。”
　　这么说着，乃只看到对方一双穿着运动鞋，以及短裤的双腿。
　　“所以，很遗憾，并不能就这么的把你放了呢~”
　　“不过你安心吧，等我把那个家伙勾引过来……”发狠的说着，一边对着自己做了一个抹脖子的动作。
　　让的乃双眼微微一缩。
　　‘杀人犯，对方是一个杀人犯！’
　　心神剧颤，双眼惊恐的收缩了一下。
　　似乎是察觉到了乃的身体在颤抖。
　　好像是良心发现一般，蹲着身子，乃终于看到了男人那让人作呕的面容。
　　“嘛~不要这么害怕么，等我解决掉那个家伙，一定会让小姐您走的没有任何痛苦的。”
　　这么说着，仿佛像是炫耀一般，晃了晃手上黑色的东西。
　　几乎每一下，都让的乃心神紧缩。
　　‘枪！这家伙有枪！’
　　下一秒对方手一顿，乃只感到自己浑身寒毛炸起。
　　背后一阵阴冷的冷汗，口齿控制不住的抖动了两下。
　　‘要死——！’就在乃以为对方要给自己一个痛快的时候。
　　头一次发现，电视剧里面，那什么走马灯全部都是骗人的。
　　别说是回忆了，连思考都做不到，双眼全部的被那黑色的枪口吸引。
　　内心被恐惧一点一点的侵蚀……
　　然而似乎是乃想多了，对方并没有这么做的打算。
　　或者说现在没有。
　　“不要指望别人发现哦，店门已经关起来了。”
　　“撒~让我们的引诱游戏开始吧。”
　　声音中充满了戏谑，似乎是想要乃放弃一切希望一般。
　　用煎熬以及恐惧，在玩弄着乃。
　　接下来对方干了什么，乃并不知道，只能够紧张的绷紧着身子，一点一点的等待着。
　　（我好瞌睡啊=-=，完全不知道自己在写什么。）

6.奇怪的感觉
　　完全的不知道对方在干什么，安静的躺在地上，思绪正在一点一点的被找回。
　　甚至庆幸起来，昨天地板打扫的很干净，就是有些冰凉。
　　‘不是，我在想什么啊，这可是绑架，杀人犯！’
　　‘而且这个家伙到底想要引诱谁，我只不过是一个孤生一人的孤儿。’
　　‘完全想不出来，自己能够引……’
　　那一瞬间，乃灵光突然的一闪，双眼有些愣愣出神的盯着不远处的墙壁。
　　脑海中那一瞬间闪过的身影，那个看上去是个很危险，但是却意外可爱的家伙。
　　‘琴美——！’
　　那一瞬间，乃猛的挣扎起来。
　　‘不、不行，不能够让琴美回来，那、那家伙有枪，太危险了！’
　　下意识的忘记了琴美也有来着。
　　对方一定有自己的家人，有自己的生活。
　　自己只是单纯的一个人，死了也就算了，要是琴美真的因为自己被吸引过来。
　　出现什么意外的话，就算乃能够活下来，也会愧疚一辈子。
　　“嗯？”
　　“哦呀~刚刚不是还很安静的么，怎么突然的就激动起来了？”
　　男人似乎发现了乃的异常，有些意外的看着乃。
　　能够感觉到，对方的脚步身真在向着自己靠近。
　　“嘿！”猛的用自己最大的力气，想要伸腿踢到对方。
　　“哎——！”下一秒却彻底的愣住了。
　　忘记了，忘记对方将自己的双腿彻底的捆绑起来的事实。
　　自己所想的动作，太过于想当然。
　　就好像是撒娇的猫咪一般，伸出了没有爪子的手掌一样。
　　只有膝盖面前的碰到了对方的裤腿。
　　在乃看不到的地方，男人双眼突然的狰灵了起来。
　　“啊，该死的女人，谁让你碰我的！”
　　作为杀手，这家伙却拥有着厌恶女性的体质。
　　完全误会将乃当成女人的男人，在乃碰到自己的瞬间，彻底的暴怒了起来。
　　原本温和的伪装，彻底的被撕扯下来，只剩下疯狂的面容。
　　‘遭、糟糕了。’虽然不知道发生了什么，但是乃也知道，自己似乎不小心激怒了对方了。
　　“呕——！”一瞬间，只感到自己腹部瞬间遭受到了一击重击。
　　胃部翻涌，只感到自己早上吃下去的早餐，差点没直接吐出来。
　　面色刷的一下白，浑身都在轻微的颤抖着。
　　只听到一阵奇怪的声音响起，一只带着手套的手，一把拉扯住了乃的头发，将乃的脑袋拎了起来。
　　“啊~你这个该死的家伙，到是说话啊！”
　　“为什么要碰我！”
　　这一刻，乃才看清了对方的面容，双眼通红不满血丝，神色疯狂无比。
　　似乎是发现乃要说什么，有些嫌弃的撕开了乃脸上的胶布。
　　“呜，好疼！”
　　“等、等等！”看到对方那不耐烦的神色，乃瞬间慌了。
　　“那、那个这是一个误会。”乃面色惨白，吃痛的咧着嘴，语气有些及急促的说道。
　　因为刚刚对方那叫，让的乃此刻呼吸有些不太顺畅。
　　整个人难受的缩卷着身子，试图让自己疼痛的腹部稍微的好点。
　　似乎是注意到了对方那越来越危险的眼神，以及那缓缓抬起的枪。
　　很显然，只要自己下一句话，让的对方感到不爽，想来自己身上恐怕会多上一颗铁制的爆米花。
　　“等等，我不是女人，我是男的，男的！”
　　语气有些急促，深怕对方下一秒会在自己身上开一个洞。
　　“哈、哈哈哈——！”却看到对方猛的捂住脑袋。
　　连举枪的动作，都放弃， 整个人扶在地面，显得有些疯狂。
　　就在乃感到迷茫的时候。
　　“嘭——！”这家伙对着屋顶开了一枪。
　　“你当然我是傻子么？”
　　“是男是女，我看不出来？”
　　看着对方那赤红的双眼，乃瞬间的慌了。
　　“可、可是我真的是男、男的。”
　　“我……”乃急了，平常都不怎么在意容貌，现在一时间有些恨自己，为什么长的这么清秀了。
　　“不，不信的话，你、你可以摸呜，摸……”最后一个字乃 怎么都说不出来。
　　面色胀的通红，羞涩至极的绝美样貌。
　　却让的男人猛的后退了几步，有些疯狂的举着枪对着乃。
　　“就算你这家伙引诱我，也没用，我讨厌女人，恶心——！”
　　‘噗！’这一刻乃有些吐血的冲动了。
　　‘神特么引诱你，我一个男的引诱你个毛线哦！’
　　这一刻，乃选择了沉默，顺带着闭上了眼睛。
　　‘算了，心好累！’
　　‘还是就这样了结自己，或许比较吧大概……’
　　‘才怪啊，不想死，真的的不想死啊，明明自己的新的生活才开始。’
　　‘自己努力攒钱，为了能够下半生，待在自己喜欢的花店内。’
　　‘每天和花儿陪伴，不受到金钱的限制，愉快的肚子生活。’
　　“嘭——！”突然响起的枪声，让的乃猛的闭上了双眼。
　　‘要、要死了么……’
　　只不过等待了片刻后，有些诧异的睁开了双眼。
　　“哎，我居然没死？”
　　只不过眼前的景色，却让的乃愣住了。
　　先前还疯狂的无比的男人，此刻已经死的不能够再死了。
　　那死死瞪着自己的双眼，以及那僵硬躺在那的身躯，和几乎一击毙命脑袋是的洞。
　　“哐当——！”
　　头顶的通风管道的铁片突然的掉落下来。
　　直接没有任何犹豫的，砸在了那个倒在乃身前的家伙身上，又补了一下。
　　突然的吓了乃一跳，也将乃从愣神中给拉扯了出来。
　　双眼闪烁，一道熟悉的不能够再熟悉的身影出现在了乃的面前。
　　只不过并没有第一时间去看乃，而是蹲下身子，确认男人，是不是真的死了。
　　几分钟后，在彻底的确认了对方死亡后，琴美这才站起了身子。
　　神色有些复杂的看着地上，呆滞看着自己的乃。
　　“唉~”
　　有些无奈的叹息声从琴美口中发出。
　　之后的事情，乃记不清了，只感到自己整个人浑身疲惫，之后便彻底的失去了意识。
　　“乃、乃——！”琴美看着突然晕过去的乃，整个人惊慌的叫着对方的名字。
　　慌忙的跑过去在，片刻后，整个人不由的松了一口气。
　　“呼~还好，只是因为太紧张晕过去了么。”
　　紧张的神色松缓了下来，将乃放在了对方制作面包的台上。
　　转身的一瞬间，原本担忧的面容，瞬间的消失不见。
　　满脸杀气的看着躺在地上的男人，缓缓的掏出了电话。
　　“喂，别睡了干活，帮我处理一个家伙，顺带……”声音冰冷的，让电话那头似乎刚从床（喵）上爬起来的家伙，浑身打了一个冷颤。
　　————
　　“呜，好冷！”
　　乃猛的打了一个冷颤，双眼缓缓睁开。
　　“哎，我这是在？”
　　“嘶，肚子好疼！”
　　有些狼狈的捂着肚子，那一瞬间的撕裂的疼痛感。
　　“欢迎下次光临~”
　　门外突然传出来高昂的声音，吓了乃整个人一跳。
　　“哎、哎？！”
　　脑海中，先前经历的一切，全部缓缓的在脑海中展现。
　　“我、我想起来了！”
　　“琴、琴美！”
　　猛的推开面包房的门，看着店内那熟悉又有些滑稽的背影。
　　壮汉的身躯，但是却穿着那显得有些不伦不类的围裙。
　　就好像是大人穿上小孩子的肚兜一般。
　　“哟~醒了。”
　　似乎像是早就知道乃在身后一般，嬉笑着回头挥了挥手。
　　那笑容，还是乃头一次看到对方笑。
　　“嗯、嗯，对谢。”似乎想到了先前发生的事，浑身下意识的打了一个冷颤。
　　琴美自然的是注意到了乃颤抖的身躯，脸上的笑容逐渐的消失。
　　那强壮的有些让乃喘不过气的身躯，缓缓的逼近了乃面前。
　　“经历了那些，你确定，还想要和我接触么？”
　　语气有些沉重，很显然对于对方会怎么样选择，琴美似乎早有预料一般。
　　脱下了身上的围裙，扔在了一旁的柜台上。
　　拍了拍乃的肩膀，沉默的打算走出去。
　　知道琴美走出去，那关门的声音，这才让乃清醒过来。
　　扫视了一圈，看着那消失的身影，乃双眼微缩。
　　咬了咬嘴唇。
　　“琴美——！”
　　慌忙的打开门冲了出去，完全的忘记外面是一个三阶的高台。
　　脚下一个踩空，整个人直接摔了下去。
　　加上肚子上撕裂的疼痛，让的乃几乎下意识的闭上了双眼。
　　‘遭、遭了！’
　　“好疼——！”并非是摔在地上的疼痛。
　　有些郁闷的抹着脑袋，整个人赫然直接撞在了琴美的怀中。
　　“哈，你个家伙，这么说是想死么！”
　　本来听到身后动静，下一意识的回头警惕，是不是有人要偷袭。
　　结果这家伙，自己救了对方不说，居然这么说自己。
　　“抱、抱歉！”乃面色猛的一红。
　　“哼~这次就算了，下次就别想我原谅你了！”
　　仿佛小孩子赌气一般，双手抱胸，一脸傲娇的看着乃。
　　“哎嘿嘿，下次绝对，哎——！”猛然的反应过来。
　　“下次！”似乎发现了琴美话语中的重点。
　　“你不离开了么！”一脸惊喜的看着琴美。
　　“哼，既然某个家伙，都追出来，我就勉为其难的留下吧。”
　　‘顺带着保护某个傻瓜。’看着那一脸激动的乃。
　　琴美神色瞬间柔和了下来，自己都没有发现，自己眼神中，那快要溢出的宠溺。
　　当然某个陷入激动情绪之中的傻瓜，也没有反应过来。

7.要全部的吃掉哦~
　　百合乃感觉自己的好心情又回来了！
　　经过那天的事情之后，对于琴美的依赖，变得更加的一发不可收拾。
　　全天候，只要两人在一起的时间，几乎嘴上从来没有离开过琴美的名字。
　　“琴美、琴美，快过来看啊，我的新创意！”
　　献宝一般的从面包房里面冲出来，高举着手上的面包？
　　“呃，这是啥？”
　　看着乃手上，那用白色布块遮掩起来的东西。
　　依然穿着那身，显得有些变扭搞怪的粉红色围裙，好奇的看着乃手上的东西。
　　“嘿嘿~”乃耍了一个小心眼，痴笑了一下。
　　故作神秘的捏住白布的一角，缓缓的掀开，仿佛像是在逗弄着琴美。
　　一双灵动的双眼，注意力却不在白布上，而是死死的盯着琴美的脸颊。
　　看着对方脸上，因为自己的慢动作，而显得有些抓狂的面容。
　　不知道为什么，内心却充满了一股甜蜜感。
　　这种因为自己的，而改变的神情。
　　乃不知道这是一股什么样的情绪，但是知道，自己最起码不再是一个人。
　　或许是依赖，也或许是共存，甚至是……
　　“啊，百合乃，你这个家伙变坏了！”
　　一时间看呆了的乃，没有注意到已经抓狂的琴美。
　　一手握住了乃的手腕，直接用力一扯，一双有力的手，抱住了乃的细腰。
　　随后一手掀开了对方那故意遮挡的白布，露出了里面的东西。
　　“呃！”琴美愣住了。
　　仿佛像是艺术品，又像是童话中才有的东西。
　　一束用面包制作而成，像是云彩一般，飘忽忽的面包花束。
　　见状乃从愣神中回过神来，直接挣脱开了琴美的手掌。
　　琴美也下意识的将送直接松开，目光依然盯着那个奇怪的花束面包。
　　“给——！”
　　微笑着，小心翼翼的捧着盘子，将花束举到了琴美面前。
　　神色略微的有些不好意思。
　　“啊哈哈~”
　　“那、那个多谢您的照顾！”
　　“虽、虽然第一次见面没有送什么，但、但是这个请务必收下！”
　　猛的鞠躬弯腰，轻柔带着丝丝香味的黑色长发，伴随着乃的甩动，打落在琴美身上。
　　不是乃不想送真花什么的，而是因为开店，还有买房子。
　　剩下的钱已经不多了，加上各种各样的费用，乃可以说是已经被彻底的掏空了。
　　突然之间的动作，让的乃猛的回过神来。
　　眼神颇为动然的看着眼前，低着身子，高举着盘子，就好像是在求婚一般的举动。
　　如同对方那可爱的外表一般，送的花束，也是那么的可爱。
　　就好像是从童话中，走出来的公主一般。
　　“谢、啊，我不客气了——！”
　　语气突然的一转，咧着嘴，颇为高昂的声线，让的乃不由的一愣。
　　“哎？”猛然的抬起身子，举着盘子，有些不太理解的看着琴美。
　　只不过不等乃反应，就看到琴美直接一把抓住了乃那稚嫩的双手。
　　如同深渊巨口一样，对着乃盘子中的面包，就是一口咬下去。
　　“呜哇——！”乃惊呼了出来。
　　“怎么可以这样，这可是咱特意花了好长时间制作的！”
　　乃嘟着嘴，双眼含泪，有些恼怒的看着琴美。
　　那副如同生闷气的小仓鼠样子，让的琴美整个人内心，如同被人狠狠的来了一下。
　　捂着胸口，一副超级伤心的样子。
　　“哎，难道乃不是送给我的么！”
　　“呜呜，亏的咱这么期待。”
　　“不、不是，当然是送给琴美酱的！”乃一下子就急了，深怕琴美误会，连忙的解释道。
　　“嘿嘿~那不就行了。”琴美突然的嘿嘿一笑。
　　“哎？”乃愣了一下。
　　“你看啊，既然是送给我的，那么这样的话，我是不是可以随意的处理了？”
　　“所以咱决定，既然是乃做出来的东西，不能浪费呢。”
　　“乘着热乎乎的，赶紧吃进肚子里面，这才是最棒嘛~”
　　“唔，真的？”乃似乎被琴美给说服了，有些狐疑的看着琴美。
　　“当然是真的！”琴美拍了拍自己的胸口。
　　“给！”说着乃将盘子往着琴美怀中一推。
　　“哼，既然是这样的话，你就给我全部的吃完吧！”
　　听着乃的话，琴美神色不由的一尬。
　　‘完蛋，玩笑开过头了！’
　　看着那自己咬了一口的鲜花花束面包。
　　自然不是什么小巧精致的物品，而是如同正常花束一般大小。
　　所谓的盘子，也是放入烤箱的餐盘。
　　此刻琴美嘴角微微抽搐，内心后悔不已。
　　“呃，那个乃啊，你看还有很多货架空的，要不你再去做点面包？”神色颇为尴尬的指了指那些货架。
　　“今天的生意很不错哦~来了很多很多客人的。”
　　随后故作一副惊喜的神情，一边如同兄弟一般，搂着乃，试图往着面包房内推着。
　　乃一个下蹲，唰的一下，从琴美的手臂中逃离。
　　直接小跑着，跑到店门口。
　　看着那打开门，东张西望了片刻的百合乃。
　　琴美不由的眯了眯双眼，额头上逐渐的浮现出虚汗，仿佛像是面对着战场的生死之战一般。
　　片刻后，百合乃缓缓的走了进来，在琴美那略微颤抖的目光下。
　　直接将那个开店的门牌，翻转了过来。
　　背着手，笑嘻嘻的看着琴美。
　　“嘛~今天看来确实很成功，刚好基本卖完，不需要重新做了呢~”
　　“别看呆了哦，下班时间到了。”
　　“果然有人陪着的感觉，时间真的是很快呢，我还以为都是书里面乱说来着。”乃笑嘻嘻的看着琴美。
　　只是不知道为什么，看着明明在笑着的乃，琴美却感觉，对方在哭。
　　那种浑身快要溢出的孤独感，琴美仿佛是见到了小时候的自己。
　　浑浑噩噩的长大成小女孩，然后在街头各处，不断的寻找着各种各样的垃圾。
　　只是为了勉强的活下去，最后直接孤注一掷的，将自己的性命至于战场之上。
　　只是为了能够每天按时吃饱饭，其它的什么都不在乎，只要能够活着一般。
　　相较于自己，乃无疑幸运了不少。
　　但是不知道为什么，在看到对方这副样子的时候。
　　琴美无法无动于衷，一种强烈的感觉在内心迅速的蔓延着。
　　想要保护对方，想要和对方在一起。
　　看着乃缓缓的走过来，琴美猛的转过身子，一把捂住自己的胸口。
　　‘等等，自己这到底是怎么了？！’
　　“哎，琴美难道你刚刚是在骗我？”看着突然转身的琴美，乃愣了一下。
　　声音有些高昂，似乎还带一点小幽怨。
　　连忙的跑到琴美的面前，嘟着嘴巴瞪着对方。
　　“哎，你怎么了，没事吧？”
　　只不过在看到琴美样子的时候，乃不由的愣住了。
　　“啊，哈~我怎么可能会有事，大、大概是天气太热了吧。”
　　面色赤红，扯着自己衣领，试图让自己放松一些的。
　　现在的琴美身上，还穿着先前来的那一身类似于作战服的紧身衣。
　　只不过外面，却多了一条粉色的围裙。
　　作为常年作战的服装，比这更加炎热残酷的环境，琴美也经历过，怎么可能会因为区区天气而抱怨。
　　“可是不是有空调么？”乃疑惑的歪了歪脑袋，呆萌的看着琴美。
　　毕竟这里可是面包店，防止炎热的夏天，影响面包口感，以及快速坏掉什么的。
　　特意在第一天就装上了空调，而且还是质量不错的。
　　乃感受了一下，到现在还能够感受到，身上一股冷气。
　　琴美神色却猛地一僵，有些尴尬的看着乃。
　　“呃、呜，大概是因为我体质比较特殊吧。”
　　“安心啦，说真的，我没事，真的相信我！”
　　这么说着，琴美双手抓住乃的双肩，整个面容几乎快要贴到乃的脸上。
　　‘呜哇，太、太近了！’
　　“这、这样么，那、那就好！”
　　乃的面色有些不受控制的涨红，双眼胡乱的瞄着，僵硬着脑袋扭过头，不敢与琴美对视。
　　听着乃那放松的语气，琴美不由的有些微微发愣。
　　好像是后知后觉一般。
　　‘她刚刚是在关心我么？’
　　不知道为什么，从刚刚开始，脑子如同抽了一般，想到的那些。
　　让的琴美现在，整个人脑子都有些不正常了起来。
　　开始胡思乱想起来，原本就赤红的面色，似乎更加的深红了几分。
　　“我、我没事，真的！”
　　原本只是打算解释一下，忽悠过去的琴美，语气此刻有些结巴了。
　　“嗯嗯，那就好！”乃似乎想象了琴美的话，微微的点了点头。
　　“既然这样的话……”
　　看着乃那微笑的面容，琴美只感到自己的心跳，在急速的加速着。
　　“呐~说好的，要吃光哦~”
　　眼神中闪过了一丝狡黠，微笑着，将手上的面包往着琴美怀中推了推。
　　琴美原本还在遐想的脑子，瞬间的僵硬住了。
　　原本仿佛看到乃头上亮着的天使光环，此刻直接瞬间掉落，露出了一对小巧可爱的恶魔小角。
　　外加上那偶尔露出的，超级可爱的小虎牙。
　　活脱脱的一个小恶魔，真在对着自己微笑。
　　“撒~不快点吃完，等等可就要硬了哦~”
　　“我、我……”琴美整个人有些语无伦次。
　　片刻后，捂着肚子，一副要死要活，丝毫不顾及地上是否脏乱，直接躺在了面包店的地上。
　　‘头一次吃撑，居然是吃面包，吃到撑。’
　　“嗝——！”

8.温馨的早晨
　　昨天的一切，简直如同地狱一般，让的琴美浑身不自在。
　　只要一闭上双眼，就能够感受到，那带有浓郁到让人发腻的奶油味道。
　　明明味道很美味，但是再美味的东西，吃到了一定程度也会发腻。
　　嗯当然某个肥宅快乐水，不在这一行里。
　　毕竟天下死宅那么多，就没见过几个不喝的。
　　从有些陌生的床（喵）上起来，下一秒就感到一阵反胃，猛的捂住嘴巴。
　　“唔！”
　　随即浑身猛的打了一个冷颤，仿佛回忆起了昨天的噩梦。
　　恍惚的摇了摇脑袋，神色温和的看着地上，那已经叠好的被子。
　　乃似乎完全的没有想过，有一天，会有人和自己住在一起。
　　不过唯一值得庆幸的是，防止出现意外，乃为自己多准备了一条被子。
　　没想到在昨天居然派上了用场。
　　“这个笨蛋……”琴美自己都没有注意到，往常大大咧咧的自己，此刻声音有多么的轻柔。
　　想到了昨天晚上，跟自己争吵的乃。
　　虽然说是争吵，但是却意外的有这一丝温馨。
　　“好了琴美，没有可商量的！”乃一手直接堵住了琴美想要说什么的嘴。
　　面色有些微红，能够感受到手中，琴美嘴唇上传过来的柔软。
　　“我可是男人，睡在地上什么的完全没有问题。”
　　“虽然不知道其他人怎么看待你的，不管你怎么样，在我看来，你可是女孩子。”
　　“让女孩子睡地板什么的，不管怎么想都很奇怪吧！”
　　似乎认死理一般，不管琴美怎么展示，自己有多强壮，多么的厉害。
　　百合乃完全的一改不吃，全部的给琴美怼了回去。
　　作为一个只懂得作战的佣兵，对于口才一类的，琴美一直本着，能动手绝对不bb的原则。
　　但是对百合乃动手？
　　开什么玩笑，对这个笨蛋动手，怎、怎么可能的事！
　　万物都拥有克制她们的一面，然而琴美在这一刻，却彻底的遇到了。
　　加上被乃当做女孩子对待，还是琴美从来没有过的。
　　想到以前，那些跟自己称兄道弟的家伙们。
　　时间长了，琴美都快要忘记，自己是女孩子的事实了。
　　新过来呆坐在床上，神色有些发愣，还带着一丝略微可疑的绯红。
　　脑海中突然闪过了一个大胆的想法。
　　“啊~真是的，我到底在想什么啊！”
　　慌乱的将脑海中诡异的想法给甩掉，慌忙的从床（喵）上跳下去。
　　有些郁闷的抓了抓脑袋，这都快要成为琴美郁闷的时候，标志性动作了。
　　只不过琴美自己都没有察觉，一打开房门，一股香甜的奶香味从直接蹿入了鼻子之中。
　　“呕呜！”
　　猛的捂住了嘴巴，几乎是下意识的产生反应。
　　随后猛然反应过来，自己似乎动作太大了。
　　嘴角略微有些无奈的抽了抽了。
　　没有第一时间去客厅，可是伴随着洗漱的时间。
　　内心忐忑无比的祈祷着。
　　‘千万不要是面包，千万不要是面包！’
　　此时此刻，琴美已经完全的不想在吃任何一口面包了！
　　就连见到面包，没有产生厌恶，估计已经是最大的努力了。
　　然而打开门的一瞬间，看着桌上，那一篮子的面包，琴美瞬间绝望了。
　　此刻让琴美拿着枪冲上战场，都比面对这些面包强。
　　如果是以前，没有食物的时候，就算是天天吃面包琴美也忍了。
　　但是时代在变化，自己的情况已经不再是当初那样了。
　　就算是吃那些简易的快捷食物，也都尽量的多样化。
　　虽然味道可能不尽人意，但是却也没有那么让琴美产生厌恶。
　　“琴美酱——！”突然在身后响起的声音，让的准备将手伸向篮子。
　　打算乘着乃不在，处理掉它们的琴美，浑身猛的打了一个冷颤。
　　连忙的缩回了手，明明家里开着空调，但是琴美的额头上，依然浮现出了少许的虚汗。
　　“啊哈哈~早上好，乃~”
　　语气有些尴尬的朝着站在后面，手上拿着一个装满透明液体的杯子的乃，打着招呼。
　　“嗯嗯，早上好，琴美酱。”
　　单纯的打招呼，只不过琴美没有注意到的是，乃此刻的脸上。
　　那如同小恶魔的神情，偷偷的笑了一下。
　　“今天我可是准备超级多的面包哦~”
　　“毕竟昨天琴美酱吃的那么开心，我很开心呢~”
　　不知道为什么，听着乃这么说，本该是一脸欣慰微笑的琴美。
　　此刻内心却无比的忐忑了起来，浑身的肌肉，在一瞬间全部的绷紧。
　　内心心跳加速，不断的在祈祷着，千万不要是自己想的那样。
　　看着那塞的满满一篮子的面包。
　　‘这、这么多吃下去！’
　　死不死人，琴美不知道，但是面包什么的，以后肯定直接被琴美列入，人生食物黑名单内了。
　　一边收拾着桌子，一遍悄悄的用着眼神打量着琴美。
　　看着对方纠结复杂的面色，乃一个没忍住，直接笑了出来。
　　“噗嗤！”
　　“哎！”听着乃突然发出的声音，琴美愣了一下。
　　“不行了，哈哈哈——！”乃一下子绷不住了，轻轻捂着肚子，哈哈大笑了起来。
　　“琴美你的表情，实在是太有意思了。”
　　“哈哈哈——！”
　　看着开怀大笑的乃，琴美哪还不知道，自己彻底的被乃给耍了。
　　本来作为一个佣兵，去观察一个普通人的想法再过于简单不过了。
　　但是乃对于琴美是特殊了，不知道为什么。
　　每一次盯着乃，那张完美的面容，琴美只感到自己心跳异常的加速。
　　完全的不能够静下心来，似乎混乱，就好像是无头苍蝇一般乱撞。
　　“乃——！”琴美声线不由的高昂起来。
　　“嗨嗨~来，给这是早餐哦~”
　　说着将面包篮子往旁边移动了一下，露出了藏在后面的盘子。
　　很显然，似乎是考虑到了琴美的饭量。
　　整个早餐看上去异常的丰富，培根，鸡蛋，香肠，还有着一些水果，外加一小碗的小米粥。
　　以及一杯冒着气泡，像是汽水一样的东西。
　　意外的没有准备牛奶，面包一类的食物。
　　看着那露出来，很显然是精心准备的早餐，琴美那有些僵硬化的内心，不由的一暖。
　　但是很快，也突然的意识到，先前的面包，也只不过是乃用来耍自己的玩笑。
　　“哼~不要以为区区早餐，我就会放过你！”
　　“嘿~看招！”
　　这么说着，猛的对着乃的细腰，来回轻轻的撩拨着。
　　“吼啦~吼啦~”
　　乃原本警惕着的面色，猛的一变。
　　只感到一股难以言喻的痒痒感，瞬间的传遍了自己整个身躯。
　　“噫呜——！”
　　“哈，等等琴美酱我错了，快点停下来！”
　　“噗，哈哈哈——快、快停下、哈哈——！”
　　一边强忍着笑意，一边试图让琴美松手。
　　只不过很显然，两人的力量，完全的不在一个对等面上。
　　乃完全的不是琴美的对手，其结果就是，在足足哈哈大笑了几分钟后。
　　完全的精疲力尽的瘫倒在琴美的怀中，一手拉扯着对方的手臂。
　　面色潮红，不断的穿着粗气。
　　眼神迷离的看着琴美。
　　“哈~哈~琴、琴美酱咱、咱错了，快、快住手！”
　　那急促喘息，扑打在琴美脖子上的气息，让的琴美浑身一颤。
　　面色猛的涨红了起来，颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　看着乃那副诱人的模样，美琴有些变扭的扭过脑袋。
　　完全的不敢去看现在乃的样子。
　　“哼~这次就姑且原谅你好了。”
　　故作恶狠狠的瞪了一眼乃，老是抱着乃，琴美只感到浑身不自在。
　　“所、所以你还想要趴到什么时候！”
　　语气结巴了一下，面色有些微红的出声道。
　　趴在琴美怀中，稍微的消息了一会儿的乃，这才缓缓的从琴美的怀中离开。
　　脸上带着一丝怪异的笑容。
　　“哎唉~难道琴美酱这是害羞了？”
　　“哼，怎么可能，我是谁，我可是堂堂的十枝琴美！”
　　直接被琴美快速的否定了，只不过那绯红的面色，不管怎么看，都充满了极度的违和感。
　　“嘿嘿~既然琴美将感到不公平的话，咱的怀抱也可以借给琴美酱哦~”
　　听着乃那诱惑性的话，琴美心头不由的一跳。
　　几乎下意识的想象到，自己被乃抱在怀中，靠在对方身上的一幕。
　　就算是琴美，都有些忍受不住的打了一个冷颤，那画面太过于违和感了。
　　“哼，你那小身板，你确定你能够容的下么。”
　　琴美这么说着，还不忘教科书式的傲娇一下。
　　乃神色颇为尴尬的收回了手臂。
　　‘说的是哦~’想到自己瘦胳膊瘦腿的，又想到了琴美那么大的块头。
　　“所以你这家伙，还是老老实实的，遇到问题就尽情的扑到我怀中撒娇吧！”
　　这么说着，琴美嘴角微微一咧。
　　“说不定，我会大发慈悲的帮你解决哦~”
　　那副自信无比的样子，完全没有意识到，自己说的这句话，到底有多么的暧昧。
　　乃呆愣了片刻，有些意外的看着做在那，要了一口香肠的琴美。
　　“所以说，琴美酱，这是在变向的告白么？”
　　“噗，咳咳！”刚觉得油腻，喝了一口汽水的琴美，直接对着一旁喷了出来。
　　甚至还有些被呛到了一般。
　　“呜哇，琴美给我好好的吃早餐，别搞的到处都是啊！”乃惊叫了起来。
　　“明明咱才刚刚打扫完来着！”嘟着小嘴有些哀怨的瞪着琴美。

9.互相吸引的双方
　　琴美内心不由的翻了一个白眼。
　　‘你以为这都是谁的错啊！’
　　有些无辜的翻了一个白眼，对此随意的准备用袖子擦嘴。
　　“哎，等等！”乃看到的一瞬间，连忙的拦住了对方。
　　“又要干什么？！”琴美仿佛是被乃，透露出来的腹黑给吓到了一般。
　　一脸警惕的看着乃，深怕对方又干出什么坑人的是。
　　“别用衣服擦，琴美你现在就这一套衣服吧。”
　　明明是疑问句，但是却用着肯定的语气。
　　因为几天下来，乃并没有见到琴美还有多余的衣服可以穿。
　　对此琴美不置可否的点了点头，毕竟自己现在穿的。
　　可是自己的作战服，清洗起来特别的方便，然后也特别的容易干。
　　作为生活白痴的琴美来说，这样的衣服简直是神器。
　　“来~”听到乃的声音，琴美下意识的转过脑袋。
　　“呃！”下一秒就彻底的愣住了。
　　感受着嘴角的那温柔无比的动作，以及对方那微笑温柔的神色。
　　然而乃的内心，却不像是表面上那么平静。
　　怦然心动的感觉，只感到自己的心不争气的加速跳动着。
　　‘我这是？’
　　随后猛然的反应过来，面色刘略微的一红，故作正定的笑道。
　　“好~这下就干净了！”
　　“给，以后就用这个来擦嘴吧，别在用袖子擦嘴了。”慌忙的将手帕递了过去。
　　看着眼前，角落秀着太阳花手帕，猛然反应过来的琴美，面色猛然的一红。
　　“笨、笨蛋你在干什么！”
　　“我、我又不是三岁小孩，这些事情我自己来！”
　　说着仿佛像是傲娇一般，一把夺过了乃手上的手帕。
　　但是动作却小心翼翼的，塞进了自己的口袋之中。
　　不在去看一旁笑眯眯的乃，慌乱的投入到了解决眼前的早饭中。
　　对此乃也不在意，就那么呆呆的看着琴美。
　　刚刚给对方擦拭嘴角的一瞬间，那样特殊的感觉。
　　乃有些愣神的捂着自己的胸口，想要再次的体会先前那一瞬间的感觉。
　　‘哎，不见了！’
　　意外的发现，自己此刻的心情平静如水。
　　看着琴美，就如同看着自己的家人一般。
　　乃那精致的小脸上，不由的露出了一丝苦恼的神色。
　　‘刚刚那样怪异的感觉，到底是什么？’
　　反观琴美，在收下手帕后，虽然在埋头解决着早餐。
　　眼角的余光，却偷偷的看着一旁的乃。
　　那双手交叉，站在一旁的身子。
　　就好像是在等待着丈夫用晚餐，服侍对方的妻子一般。
　　让的琴美内心猛的一动，吓的琴美连忙的不再偷看。
　　只不过内心的那股怪异感，却久久的环绕在内心。
　　‘等等不对，我才是女的啊，我到底在想什么啊！’
　　有些恼怒的抓了抓脑袋，试图让自己稍微的清醒一点。
　　但是下一秒，视线就被一旁，突然动作的乃给吸引了过去。
　　“琴美酱~要好好吃完早餐哦~”
　　“啰、啰嗦！”面色一红，有些结巴的不满道。
　　“都说了，我又不是小孩子！”神色有些幽怨的瞪着双眼，看着乃。
　　“哎，等等别动！”乃突然的出声，吓的琴美一跳。
　　“什、什么啊？”
　　琴美不知道怎么的，内心突然的慌了一下。
　　就算是面对着枪械，都能够保持镇定的琴美，不知道为什么，在面对着乃的时候。
　　完全的做不到镇定，就好像之前的那些训练，全部的白费了一般。
　　“真是的，还说自己不是小孩子！”语气有些调笑的看着琴美。
　　嬉笑着对着琴美伸出了手。
　　“看，米粒沾到嘴上了哦~”
　　这么说着，几乎全部都是下意识的动作。
　　缓缓伸手，将琴美嘴角的米粒捏住，然后在琴美目瞪口呆之下，送进了自己嘴里。
　　“哎等……！”
　　琴美反应过来的时候，乃已经完全的吃了进去。
　　几乎下一秒，仿佛像是能够听到嘭嘭的两声。
　　两人如同蒸汽机一般，瞬间喷发。
　　面色涨的通红无比，眼神不知所措的胡乱扫视着。
　　‘遭、糟糕了！’乃眼神，一时间不知道该看向何处。
　　平常在乡村待习惯了，本着节约粮食的想法，下、下意识的就！
　　只不过很显然，现在做什么解释也来不及了。
　　而且这样子的，不就像是间接的轻吻么！
　　嘴唇微微哆嗦这，似乎对于自己的想法，让的整个人内心的羞耻，达到了极致。
　　至于琴美，此刻也完全的好不到哪里。
　　面色赤红的，不知道的人还以为是高烧生病什么的。
　　浑身僵硬的愣在原处，至于意识，早已经不知道伴随着那颗米粒飞到哪去了。
　　“你、我……”有些语无论次的张嘴，含糊的嘟嚷着。
　　本来是打算问乃，为什么要将自己嘴角的米粒吃下去。
　　有什么特殊的含义什么的，这类钢铁直女的发言。
　　但是不知道为什么，在这样气氛下，别说是发问了。
　　琴美发现，自己连正常的开口都困难无比。
　　整个人完全的被乃克制的死死的，完全没有任何抵抗，在对方的温柔之下。
　　“咳嗯~那、那个……”
　　“我去拜访一下周围的邻居，还是说琴美酱要和我一起呢？”
　　神色慌乱的，连忙扯开话题。
　　只不过要是眼神更加的大胆一些，变得跟加的直视的话，或许会更加的有说服力也说不定。
　　琴美愣了一下，自然知道乃在转移话题，顺其自然的顺着对方的话语。
　　一口将早餐最后一口粥倒进了嘴里，几乎是下意识的，胡乱的用手抹了两下嘴。
　　深怕乃再次干出刚刚的事情，看得乃神色猛的一红。
　　“去不去，不去的话，我可自己一个人去喽！”
　　故作装出，对于琴美的迟疑，显得一丝的羞怒。
　　让的琴美的心又是猛的一跳，那怪异的悸动感再次出现。
　　神色有些呆愣的看着此刻的乃。
　　那副样子，乃完全的不知道自己，活脱脱的像是，正在跟男朋友撒娇的小女友一般。
　　而琴美，则是成了完全木头的钢铁直男。
　　明明应该在别人看来，是甜蜜的一幕，在两人这边，却怪异的互换了过来。
　　也不失为一丝的趣味，当然琴美可不敢让乃继续开口。
　　连忙的回过神来，快速的站起来，略显得有些尴尬的拍了拍屁股。
　　“那，那什么，当然是去呢！”
　　“我、我可是说好，要留下来保护你的安全的！”
　　显得有些变扭，就如同一个闹脾气的小孩子一般。
　　“噗~是是~”
　　“那么保镖琴美小姐，要一起去么？”
　　嬉笑着，向着琴美伸出了手。
　　“那、那不是当然的么！”
　　自从上次之后，深怕那些怨恨的自己家伙，再次的因为误会，而伤害乃。
　　迫不得已，琴美只能够寸步不离的守在乃的身边。
　　至于离开什么的，那样的想法早就被打消。
　　毕竟那样做，鬼知道那些为了报复自己，疯狂的家伙会干出什么事。
　　只要能够让自己愤怒，或者不甘，那些嫉妒的家伙，恐怕什么都干的出来吧。
　　想到那些阴险小人的嘴脸，琴美有些嗤笑的摇了摇脑袋。
　　一脸姗姗的，仿佛真的是一个保镖一般。
　　双手合十的跟在乃的身后，似乎是察觉到什么的乃，突然的一个转头。
　　看着跟在自己身后，还带着墨镜的琴美，一个没忍住彻底的笑了出来。
　　“噗~这下子真的就是保镖了呢！”
　　语气有些调笑的看着紧跟在后面的亲密，痴笑了一下。
　　眼神灵动的一转，似乎想到了什么有趣的事情。
　　踮起脚尖，原地一个如同芭蕾舞演员的旋转。
　　像是一只轻飘飘的蝴蝶一般，转瞬间，来到了琴美的身边。
　　一手抱住了琴美那粗壮，坚实有力的手臂。
　　“嘿嘿~”
　　“这样似乎更加的有安全感一些呢~”
　　“你、你这家伙到底在干什么啊！”琴美在乃碰到自己的一瞬间，猛的一个哆嗦。
　　能够感受到，对方那细腻的肌肤，触碰在自己那坚实粗壮的手臂上。
　　似乎是因为早上的空气显得清凉，皮肤上一阵冰冰凉凉，让人舒适的感觉。
　　“嘿嘿~”
　　没有回应琴美，只是单纯傻傻的笑着。
　　有原本的乃走在前面，琴美如同保镖一般的走在后面。
　　那种一看就能够让人误会，仿佛像是哪家的大小姐，清晨散步一般的样子。
　　瞬间扭转，变为了一副亲昵有爱的画面。
　　没有那么严重的上下级关系，就好像是一对，体型诧异较大，恩爱的夫妻？
　　或是让人感到温馨的家庭？
　　琴美用着眼角的余光，看着嬉笑着的乃，那仿佛永远也不会伤心，快乐天使的样子。
　　双眼中似乎在闪烁着，内心对于乃的动作，感受到了一丝温暖。
　　明明只是短短的，房子与房子之间的距离。
　　那估计十几米的距离，对于两人来说，就好像是行走了几个小时一般。
　　如此的漫长，但是却意外的一点也不讨厌。
　　甚至希望能够永远的走下。
　　‘开玩笑的~’那样子，估计乃自己都会累死吧。
　　来到邻居的门口，有些俏皮的吐了吐舌头。
　　“琴美快按门铃，快点！”
　　一时间像是跳脱的精灵一般，一个不注意，语气就显得有些撒娇了起来。
　　让的琴美愣了一下，努力努嘴，面色绯红似乎想要说什么一般。

10.缘份的偶遇
　　白色的面团，在手中不断的**拉伸着，就好像是一个飘逸的丝带一般。
　　顺滑无比，当然前提是无视某个长相清秀的家伙，那已经涨的通红的面色。
　　“呼~果然，我不适合干面包这一行当。”
　　乃神色闷红，有些郁闷的扔下面团，却被另一只粗壮有力的手接过来。
　　“呜哇，琴美酱你洗手没！”
　　“安啦，安啦~你刚刚在一旁清洗的时候，我就跟着洗了一边。”
　　“很干净的拉，安心。”
　　几乎是没有废多大的力气，面团在琴美手上变换着各种形状。
　　脸不红，气不喘的，看得乃一阵羡慕。
　　“所以你这家伙，力气这么小，怎么想起来开面包店？”
　　琴美对于乃的生活，不由的产生了一丝好奇。
　　“呜，你以为我想开面包店啊。”
　　语气有些幽怨，似乎并非是自己想要开一般。
　　“怎么？难道有人强迫你？”
　　“是谁，告诉我，既然有我在，我去跟他好好的讲讲道理。”
　　琴美手是用力，一边恶狠狠的**着面团，仿佛像是将面当成了那个人一般。
　　“琴美酱，我不是说了好多遍了么！”
　　“暴力是不好的！”嘟着嘴巴，有些不满的瞪着琴美。
　　‘真是的，真以为我是傻子，听不出来，你所谓的谈话是什么么？’
　　有些无奈的对着琴美翻了一个白眼，让的琴美神色颇为尴尬的愣了一下。
　　“嘛~”
　　“所谓我们的乃大小姐，愿意说一下，具体的原因么？”
　　用着不着调的语气，调笑的看着乃。
　　“唔，你再这样，我生气了哦~”
　　有些不爽的瞪着双眼看着琴美。
　　“我可是男孩子，就算是贵族，也肯定是少爷！”
　　插着腰，一副故作高傲的昂了昂脑袋。
　　只不过琴美看到的，只有对方那犯规一般的可爱。
　　对于琴美这劣作的转移话题。
　　‘哼~这一次就先放过你！’
　　撇了一眼，那面色有些尴尬，像是在拉手风琴一般，拉扯着面团的琴美。
　　“好了面团可以放下了，再拉下去，就要成为面条了！”
　　没好气的翻了一个白眼。
　　“哎嘿嘿~”
　　琴美尴尬地笑了一下，将面团重新的揉成了一团。
　　“看~这不是好好的嘛~”
　　“是是是~”乃敷衍的点着头，反而让的琴美更加的尴尬。
　　正好面团需要发酵一下，放置好后，洗了洗手，看着琴美。
　　“嘛~别想太多，没有人强迫咱什么的。”
　　“至于开面包店，因为我恰好会做这个而已。”
　　“虽然我很喜欢鲜花，但是你知道的嘛~”
　　乃露出了一个有些无奈的笑容。
　　“现实总比梦想来的残酷。”
　　“我不可能因为追求所谓的梦想，让的自己陷入饭都吃不起的地步。”
　　毕竟人们对于鲜花的需求，实在是太低了。
　　“恐怕也只有节日，或者是一些特殊的群体才会需要吧。”
　　乃有些无奈的摊了摊手。
　　“可是，你不是男孩子么，男孩子喜欢鲜花什么的？”
　　好吧，原谅琴美这个肌肉笨蛋。
　　将双方身份互换过来的话，恐怕琴美就是所谓的钢铁直男吧。
　　乃无奈的神色猛的一僵，面色似乎有些涨红。
　　“什、什么嘛！”
　　“谁、谁规定了，身为男孩子，就不能够喜欢鲜花！”
　　乃嘟着嘴，一副气呼呼的神态，盯着琴美。
　　“呃，这个嘛~”琴美神色有些尴尬的抓了抓脸颊。
　　想到了以前在训练营里面，那些男孩子，基本上都喜欢凑在一起。
　　然后讨论什么枪械厉害，怎么样耍刀花帅气什么什么的，导致琴美也有些沾染了一些。
　　总感觉那些花里胡哨的刀技，一点用都没有。
　　又不是什么都市仙侠，什么一剑劈开子弹什么的，还不是一枪撂倒来的实在。
　　“琴美，琴美？！”
　　“啊啊！”听到乃的呼喊声，猛的惊醒的琴美，神色略微的有些尴尬。
　　“咳，怎么了乃？”
　　“真是的，你有在听我说话么？！”
　　乃狐疑的瞪着黑色，如同黑珍珠的双眼，盯着琴美。
　　“呃，这个嘛~”神色略微有些尴尬的扭过脑袋，不敢去看乃此刻的面容。
　　“啊！琴美你这个笨蛋！”
　　气呼呼的，直接一脚踩在了琴美的脚上。
　　柔弱的力气，要不是看见乃的动作，琴美还以为是自己的鞋子挤压了一下。
　　“嗨呀，不要这么生气嘛~”
　　“叮铃——！”这时候门外传来铃铛的声音。
　　“看有客人来了哦~”
　　琴美指了指外面，让的乃神色不由的一愣。
　　“哎，可是现在还早，并没有开门来着啊？”
　　乃有些郁闷的歪了歪脑袋。
　　听着乃的话，琴美愣了一下，想到乃之前跟自己所说的。
　　对方才来到这里，根本没有认识的朋友。
　　‘难道是？’似乎想到一种可能，琴美的面色刷的一下黑了下去。
　　“呜哇！”本来想要走出去的身子，却被琴美一手拦住了。
　　原本还嬉笑的琴美，脸色顿时的严肃了起来。
　　“我先出去看看！”
　　深沉的语气，吓的乃缩了缩脖子，点了点头。
　　似乎也想到了，先前所经历的到的危险。
　　正准备出去的琴美，只感到自己的衣角被拉扯了一下。
　　“嗯？”有些疑惑的看着身后的乃。
　　“小、小心一点！”
　　如同一个害怕的仓鼠一般，怯生生的看着自己。
　　“嘻~”琴美咧了咧牙。
　　大手按在乃的脑袋上，胡乱的**了几下。
　　直接推门走了进去。
　　‘啊真是的，我好不容易整理好的头发！’
　　身后乃嘟嚷着嘴，有些埋怨的看着走出去的琴美。
　　外面，一头粉色单马尾的少女，提着袋子，一脸好奇的打量着四周。
　　“呜哇，居然进来了！”
　　本来只是有些好奇，对方在不在，抱着试一试的心态。
　　没想到门居然没锁，直接整个的走了进来。
　　神色略微的紧张了起来，对方不会怪罪我吧！
　　来人正是水池加奈子，抱着手上的袋子，小心翼翼的扫视着四周。
　　“嗯，那个客人你好，现在还没有开店哦~”
　　琴美那雄厚的声音，让的加奈子整个人吓了一跳。
　　“呜哇——！”
　　随后看到了琴美的身子，浑身下意识的抖动了一下。
　　“好强壮！”随后猛然的反应过来。
　　“啊，实在是对不起，那、那个我挺羡慕您强壮的身躯来着。”
　　作为女孩子，不知道什么，直觉告诉自己，眼前着强壮无比的家伙。
　　也是同样的作为女性，只不过是身躯强壮了‘一些’而已。
　　“不~没事的，请问有什么事么？”
　　琴美微笑着挥了挥手，这种事情，她早就不在意了。
　　背在身后的手，紧握着一把黑色的手枪。
　　只要对方一旦有什么异动，那么将会毫不犹豫的扣响扳机。
　　“那、那个我是隔壁冰激凌店的，哎嘿嘿，特意来拜访！”
　　“水池加奈子，请多多关照！”
　　说着将手上的袋子高举在面前，神色有些紧张的看着琴美。
　　“啊~加奈子居然是你！”
　　不等琴美说什么，原本躲在门后听着外面动静的乃，突然的闯了出来。
　　吓的琴美连忙的开启保险，将枪藏了起来。
　　“乃你怎么出来了，不是说了让你在里面等我么，”
　　琴美有些，些许的吃味。
　　几乎是下意识的开口埋怨了起来。
　　“抱歉，抱歉！”乃双手合十，俏皮的朝着琴美眨了眨眼睛。
　　惹得琴美面色绯红浮现，不自在的扭过了脑袋。
　　“嘛~这次就原谅你了。”琴美有些不好意思的嘟嚷着。
　　一旁已经被突然的发展，给看呆了的加奈子。
　　猛然的回过神来，惊讶的看着那穿着围裙的乃。
　　“哎，居然是乃！”
　　此刻加奈子也彻底的惊讶住了，没想到居然的这么有缘分。
　　当初在车上，帮对叫住了车，一起到城市的‘少女’！
　　“啊，真是的太好了！”加奈子瞬间的惊喜的跳了起来。
　　“没想到乃你居然在这里打工！”
　　说着有些不怀好意的睹了一眼琴美，一脸兴奋的盯着乃。
　　“呐~呐~我说，要不要去我那里打工，就在旁边哦~”
　　完全不顾及一旁琴美，那略微抽搐的嘴角。
　　以及那显得吃味的眼神。
　　‘哎，不对，我到底是怎么了！’
　　琴美有些不自在的摇了摇脑袋，让的自己清醒一点。
　　自己对于乃，可是一直当成了弟弟一般的存在。
　　‘呜，顶多是长的有些清秀的小弟弟！’
　　内心试图的给自己找着辩解，但是看着两人挨着一起的样子。
　　越看越是觉得内心极度的不自在，最后终于忍不了的冲了上去。
　　“好了你们两个，快点给我分开啦！”
　　强行的将两人，如同提小鸡仔一般，将两人隔了开来。
　　加奈子神色不由的一愣，一副被发现的样子，吐了吐舌头。
　　‘糟糕，难道对方发现自己要挖走乃酱？’
　　“啊哈哈，那个加奈子酱，抱歉，我可能去不了。”
　　随着乃的话，加奈子露出了一副果然如此的神情。
　　只不过乃的下一句话，让的加奈子彻底的惊呼了出来。
　　“因为这家店，就是咱开的来着。”
　　“嗨呀~我完全的没有想到，一旁的冰激凌店，居然是加奈子你开的呢~”
　　“哈？！”加奈子彻底的呆住了。
　　一脸目瞪口呆的看着乃，彻底的被吓到了一般。

11.沦为吉祥物
　　被搅动的冰激凌，只剩下一些残余在底部的奶油。
　　几乎只是用了片刻的时间，加奈子带过来的冰激凌，就被消灭的一干二净。
　　乃新鲜出炉的面包，此刻也被几人解决掉了几个。
　　“啊~”加奈子一脸满足的拍了拍肚子。
　　“虽然说大早上的吃这个，不是太好。”
　　“但是不得不说，超级舒服！”
　　特别是冰激凌配合上面包的柔软奶香。
　　一口冰爽无比的奶油，一口柔软的香甜面包。
　　不管怎么想，都是最棒的，没有之一吧。
　　“嗯嗯，我超喜欢巧克力味的！”
　　乃似乎还觉得有些不够，抓着杯子舔了一口。
　　“哎嘿嘿，要是还想吃的话，咱就去准备。”
　　“咱请客哦，为了咱们的相遇庆祝一下！”
　　加奈子此刻有些兴奋，吓的乃连忙的摇头。
　　“不不，冰激凌就算了，要是吃太多的话，会拉肚子的。”
　　“唉~好可惜！”加奈子神色有些无奈的拖着下巴。
　　‘哈~为什么我总感觉，是你这家伙要吃呢？’
　　眨巴了几下双眼，不知道为啥，看着加奈子这副样子，乃露出了一丝无奈的笑容。
　　“安啦，冰激凌什么的就算了，要是可以的话……”
　　语气迟疑了一下，不过却让的加奈子整个人好奇至极。
　　“什么，什么？”
　　淡粉色的双眸，期待的看着乃。
　　“啊哈~本来打算算了来着，但是……”
　　“如果可以的话，晚上咱们可以凑到一起，吃一顿火锅来着。”
　　“真的么！”加奈子仿佛像是没有看到乃，那颇为尴尬的面容。
　　“啊哈哈~”看着加奈子这兴奋的样子，乃神色有些尴尬的，将凑上来的加奈子的脸，往后推了推。
　　“太、太近了啊！”
　　“还有就是，就算是吃火锅，加奈子你一个人去咱的家，似乎有些不太好来着。”
　　乃面色微红，有些尴尬的扭过脑袋。
　　试图让自己和加奈子的脸，离的远一点。
　　只不过看样子，很显然，对方并没有在意这一点。
　　“哦哦哦~是要去乃的家么！”
　　“没有问题，要一起买菜么？”
　　“我有车哦~”一副迫不及待的，想要出一份力的挥了挥手。
　　“啊~真是的，加奈子你到是听人说话啊！”看着完全没有理睬自己，陷入自我兴奋的加奈子。
　　乃颇为无奈的提高声线，叫了起来。
　　“抱歉，抱歉，乃你想要说什么？”加奈子愣了一下，有些不好意思的抓了抓脑袋，重新安稳的坐在了椅子上。
　　只不过对方，那兴奋的眼神，以及太过于热情的目光，让的乃爆了一个大红脸。
　　“问题不是那些啦，我是想说，加奈子一个女孩子，就这样的跑到陌生人家真的还么？”
　　神色颇为担忧的看着加奈子。
　　虽然乃自认为自己，并非是什么坏人。
　　只不过女孩子，这么的大胆真的好么？
　　“啊~”加奈子愣了一下。
　　“哎嘿嘿~有什么关系嘛~”加奈子没心没肺的笑了笑。
　　“反正乃也是女孩子。”完全的没有注意到乃和琴美，那突然古怪起来的面容。
　　“女孩子和女孩子，完全的没有问的吧！”这么说着，双眼发亮的看着乃。
　　不知道为什么，一边说着，一边兴奋的看着乃。
　　一副如同饿狼一般，双手做着猥琐的抓取动作，脸上痴笑着。
　　“哎嘿嘿嘿~”
　　那痴笑的声音，让的乃浑身打了一个冷颤，面色唰的一下，羞红的捂着胸口。
　　就算是没有什么女性的朋友，但是乃也知道，这大概就是所谓，女孩子之间的悄悄话吧。
　　‘呜哇，只不过是不是太过于劲爆了一些了！’
　　涨红的面色，显得有些不知所措，就连琴美，这个木头，似乎也被加奈子给吓了一跳。
　　毕竟以前的在训练营里面，可没有所谓的电视机什么的，除了睡觉之外。
　　就是摔跤，嗯，没错，真正意义上的摔跤。
　　要么就是跑到射击室里面，在子弹和枪声之下，射个畅快淋漓。
　　“那、那个不要说了加奈子！”
　　乃声音不由高昂的惊叫了起来，让的陷入了自我奇怪圈里面的加奈子，猛的一愣。
　　“哎，为什么？”
　　似乎还有些没有反应过来，一些好奇的看着乃。
　　只见到乃羞红着脸，捂着胸口，眼神有些闪躲的不敢去看对方。
　　“那、那个，我是男孩子来着。”
　　“哎？”加奈子双眼此刻已经完全的呆滞住了，僵硬的歪着脑袋。
　　“啊，都说了，我是男，孩，子！”
　　“男人啊，男人！”
　　见到加奈子，一副还没有反应过来的样子，乃似乎有些破罐子破摔的样子。
　　羞红着脸，惊叫了出来。
　　“哎、哎哎——！”片刻后，终于反应过来的加奈子，精致的脸颊猛的一红。
　　惊叫着捂着脸颊，不敢置信的瞪着双眼，看着那黑色青丝长发，面色羞红，如同一名大家闺秀的娇羞可人。
　　居然是一名男孩子！
　　当然这还不是关键，最关键的是，自己刚刚说出来的话。
　　有些颤抖看着自己的双手，还一边坐着抓取的动作。
　　自己、自己刚刚居然要、要……
　　“啊啊~”仿佛像是到达了极限一般，双眼瞬间的泛起了圈圈。
　　整个人此刻显得有些晕头转向，神色极其的复杂。
　　“失、失礼了！”
　　猛的站起来，飞快的蹿了出去。
　　“晚上要是进行火锅庆祝的话，请、请务必叫我！”
　　“啊~”看着明明已经害羞的逃跑，却依然不忘记吃的加奈子，乃不经有些无奈。
　　‘这家伙，到底对于火锅有多么的执着啊。’
　　“噗，哈哈哈——！”一旁的琴美，一个没忍住的，疯狂的笑了出来。
　　左手捂着肚子，右手不断的锤着桌子。
　　“不、不行了，这个家伙是在是太搞笑了！”
　　“哈、哈哈哈——！”
　　本来琴美还有有些不爽的内心，此刻可谓是酸爽到了极点。
　　原本以为对方和乃这么亲密，感情一定很好。
　　结果完全的没有想到，这个笨蛋，居然连乃的真实性别都不知道。
　　狂笑的琴美，瞬间的迎来了一旁的乃，那微妙眼神的注视。
　　“琴美酱似乎很开心呢？”
　　“方便说一说，到底是什么事让你这么开心么？”
　　琴美似乎完全的没有听出来，乃话语中的含义。
　　嘴角弯起一咧。
　　“这还用说嘛~”
　　“当然是饿……”随后猛然的反应过来。
　　“啰、啰嗦！”
　　老脸一红，直接扭过脑袋，不去看乃的此刻的神情。
　　但是这不代表着，乃不去找琴美的麻烦。
　　“难道是琴美将，在吃醋了？”
　　不怀好意的笑容，以及那连乃自己，都有些羞红的面色。
　　一副神神秘秘的靠近着琴美，几乎整个人面庞，快要贴到琴美脸上一般。
　　“你、啊你这个笨、笨蛋，到、到底在胡说什么！”
　　慌乱无措的双眼，到处的乱瞄着，双手完全不知道放那，胡乱的挥舞着。
　　试图为自己辩解着，却不知道，自己越是这样，越是无法解释。
　　乃看着慌乱成这样的琴美，并没有继续的盯着琴美。
　　“是么~”
　　有些意义不明的回应，也不知道是真的相信了琴美的说辞，还是另有所意。
　　但是意外的，此刻乃的心情，超级的不错。
　　遇到了从老家，一路陪同过来的朋友，现在又……
　　眯着双眼，就好像是在笑一般，拖着下巴，看着琴美。
　　“什、什么啊，这么看着我！”
　　“你这家伙的面包不要了么，马上就要到开店时间了！”
　　似乎对于乃的注视，显得有些无奈的琴美，瞬间的转移了乃的注意力。
　　“啊，不好，不好！”
　　被琴美这么已提醒，乃脸上的笑容一僵，慌乱惊呼的站了起来。
　　“得、得赶快的准备才行！”
　　面团也发酵好了，接下来只要，加入相应的一些材料。
　　就能够做出各种各样的面包了！
　　片刻后，伴随着琴美将店铺的门牌，翻转过来，乃整个人不由的松了一口气。
　　“呼~还、还好赶上了！”
　　原本冷清的店内，一瞬间被面包的香气，所充填满。
　　看着不远处，那已经开始招待客人的琴美，乃不由的松了一口气。
　　这家店，在昨天的一天，就似乎已经收获了一批忠诚的粉丝呢~
　　此刻间，坐在角落休息的乃，似乎又看到了上次出现的那名学生少女。
　　一手拿着面包袋的绿发少女，视线下一秒就和乃相撞在了一起。
　　微笑着朝着乃挥了挥手。
　　已经很累的乃，强行的挤出了一丝笑容回应。
　　等到对方离开后，乃没好气的对着一旁，看戏的琴美翻了一个白眼。
　　“嗯嗯~照这样发展下去，乃都快要成为这个店铺的吉祥物了呢~”
　　琴美插着腰，咧着嘴，嬉笑道。
　　几乎每一个来买面包的客人，在离开的时候，仿佛像是仪式一般，都会对着乃挥一挥手，当做打招呼。
　　而乃，仿佛像是化身为招财猫一般，一个个不断的回应着。
　　这让的乃颇为有些无奈，自己只不过想要好好的休息一下。
　　“唔！”
　　‘都怪琴美酱！’
　　嘟着嘴，有些幽怨的瞪着双眼，看着琴美。
　　只不过对方似乎像是已经习惯了一般，厚着脸皮嬉笑着。

12.邋遢的少女
　　很快的，在和歌区，一家新开的，名为‘百合花’的面包店，彻底的火了。
　　甚至有一度，成为都市传说的趋势。
　　什么叫满身肌肉女，所开的筋肉面包店。
　　吃下面包的少女，会长出一身夸张至极的肌肉。
　　比如说是，女神的守护神，守护面包精灵的存在。
　　每个在店内消费的客人，都能够在临走前，看到缩卷在角落，黑发的纯白女神，在对着自己微笑招手。
　　等等一类，夸张或是让人哭笑不得的传言。
　　理所当然的，也慕名的招来了一堆，不明真相的客人。
　　一个个的全部到店内消费，想要一睹都市传说的真容。
　　甚至在这其中，宅男的占有量，超过了百分之60以上。
　　甚至还遇见，有宅男想要对乃动手动脚。
　　被琴美暴揍一顿，直接扔出去的比比皆是。
　　甚至琴美还获得一大批死忠粉，一些故意的去调戏乃，想要被琴美暴揍的家伙。
　　然后被琴美暴揍之后，一脸潮红，仿佛是那啥一般的被人出去。
　　让人害怕的，居然享受这一过程。
　　大量的人流浪，对此也给隔壁的加奈子，带来了不小的流量。
　　对此两人，甚至直接打通了店内的墙壁，将两家店连在了一起。
　　算是难得平静的生活，对于琴美来说是这样的。
　　收拾完一天的行程，今天的面包店内，只有乃一个人。
　　当然还有冰激凌店的加奈子，坐在一旁和乃有说有笑。
　　“今天琴美酱不在么？”加奈子有些好奇的看着乃。
　　“嗯，似乎听说对方有什么事要处理，所以一个人出去了。”
　　乃看着手上的圣诞，眉头微皱，语气中充满了深深的担忧。
　　“安啦，安啦~说不定琴美酱只是回一趟老家呢？”
　　完全不知情的加奈子，安慰的拍着乃的肩膀，让对方不要担心。
　　“呜，可是……”
　　听到加奈子这么说，乃反而更加的担心了起来。
　　毕竟这么长时间的相处，乃也察觉到了，琴美的与众不同。
　　但是越是察觉的越多，乃对于琴美就越是担心。
　　深怕对方，有一天不辞而别，就像上次那样。
　　“我说~乃你太过于担心了啦！”
　　加奈子看着乃，那副担忧的样子，有些无奈的再次出声道。
　　“啊哈哈~”乃有些无奈的笑了起来。
　　“抱歉，抱歉，或许是我太多虑了吧。”
　　“请问有人么？”突然传来的声音，让的加奈子一愣。
　　“啊~抱歉！”
　　“快点哦，别让客人久等了。”乃看着加奈子连忙的提醒道。
　　“嗯嗯！”兴奋的点了点头，连忙的回到了自己的店内。
　　“来了，来了，请问需要什么？”
　　看着离开的加奈子，虽然两个店铺现在相通，但是看着周围的面包店。
　　似乎又一次再次的回复了一个人乃，此刻居然有着一丝强烈的不自在。
　　神情也颇为有些幽怨的瞪着眼睛。
　　“呜，真是的，琴美到底去哪了？”
　　想到自己早上，只看到一张纸条，说是有事出去一趟，让的自己不要担心什么的。
　　“这个笨蛋~”
　　嘟着嘴，声音幽怨的嘟嚷着。
　　一天下来，乃都是在抱怨和无聊，以及担忧中度过。
　　本来以为对方会中途来店内，找自己什么的。
　　现在看来，似乎是自己想多了，对方并没有过来。
　　直到关店，这期间，两人几乎越好了，一起开店，一起关店。
　　时间几乎一致，前后只有几分钟的差距。
　　“乃，需要我送你回去么？”
　　门外，正准备坐上自己小面包车的加奈子，对着刚好出门的乃叫喊道。
　　“啊~可以么？”
　　乃愣了一下，走回去什么的，对于乃来说，当然能够白嫖一波车是最好的。
　　“嘿嘿~完全没有问题哦~”
　　“谁让乃长这么可爱呢？”
　　加奈子戏谑的声音，让的乃面色猛的一红。
　　“加奈子——！”
　　惊叫着，直接冲了过去，两人嬉笑着打闹成一团。
　　久而久之，似乎性别在两人之间，仿佛像是淡化了一般。
　　至于真实情况怎么样，那就不得而知了。
　　另一边，一家充满了火药味，漆黑无比的房间内。
　　房门被琴美一脚踹开，眉头微皱的扇了扇鼻子。
　　这一个月来，几乎全部泡在香甜的气息下。
　　现在再次闻到火药味什么，一时间居然有些不适应了起来。
　　眼神有些嫌弃的扫视了一圈，周围桌上，全部都是扔的到处都是的咖啡杯。
　　走到里面，在火药味之下，一股扑鼻而来。
　　长时间没有打扫的酸臭味，让的琴美鼻子皱了皱。
　　‘这家伙，到底多长时间没有打扫了？’
　　有些汗颜的看着四周，周围一片漆黑，甚至琴美还看到意思写绿色的眼睛，在黑暗中闪烁了一下。
　　看得琴美，嘴角微妙的抽搐了一下。
　　伸出手，在黑暗中摸索着，片刻后，在空中摸索到了一个吊绳，猛的向下一拉。
　　“咔嚓~”
　　明亮的灯光，瞬间的将整个房间彻底的照亮。
　　让的琴美有些不爽的皱了皱眉头，还未等琴美恢复过来。
　　只感到一个坚硬的东西，顶在了自己坚实的背后。
　　让的琴美眉头微微一挑。
　　“你这家伙快要腐烂的宅女，就是这么对待老朋友的么？”
　　声音轻松无比，一点都没有处于危机中的感觉。
　　片刻后，一声幽怨的女声响起。
　　“哈，你这这个家伙，果然还是让咱超级讨厌！”
　　“居然说咱堂堂淑女腐烂什么的！”
　　幽怨十足的少女声音响起，贴着琴美的身子，一个转身，一脸随意的瘫坐在了对方眼前的沙发上。
　　穿着淡粉色，仿佛好长时间没有洗，邋遢至极的睡衣。
　　琴美甚至能够在对方，靠在自己身上的一瞬间，感觉到那件睡衣上面，黏糊糊的感觉。
　　让的琴美都不由的打了一个冷颤，强壮的身躯为之抖了抖。
　　看着对方那如同疯婆子一般，乱糟糟的颜色都暗淡下来的金发。
　　“你、你这家伙，到底多长时间没有洗澡了！”
　　琴美猛的捂着鼻子，一脸嫌恶的向后退了几步。
　　“哈，这都是小事，也就半个月而已。”
　　一点也不在意的，撕开手上香蕉，一口咬了下去。
　　嘴里塞的满满的，毫不在意的嘟嚷着。
　　“你这家伙，就不能够给我吃完再说么？”琴美只感到自己此刻额头青筋跳动。
　　那隐隐约约抽动的拳头，仿佛要忍不住一般，给眼前这个家伙，来上一拳头。
　　片刻后，终于将整个相较，全部吃完的金发少女。
　　随意的将香蕉皮向着身后一扔，然后用着袖子擦了擦嘴角。
　　“哈，你这家伙，什么时候在意这些了？”
　　“想当初，你这家伙甚至一个月不洗澡，咱都没有抱怨过。”
　　“现在怎么突然的变得这么讲究了？”
　　仿佛像是发现新大陆一般，一个鲤鱼打挺的站了起来。
　　好奇的昂着脑袋，向着琴**近着。
　　几乎是一瞬间，扑面而来的酸臭味，让的琴美猛的捂住了鼻子。
　　“你、你这家伙要干什么？”
　　“嗅~嗅~”金发的少女，如同化身为小狗一般，不断的在琴美周边抽动着鼻子。
　　片刻后，才一脸难以置信的离开的琴美。
　　“喂，琴美你这家伙，这一身香飘飘的奶油的香味，到底是什么鬼！”
　　“你难道忘记了咱们，在一个月不洗澡的酸臭下，结下的誓言了么！”
　　“喂喂，你这家伙，能不能不要说的这么恶心！”琴美有些恼怒的瞪着少女。
　　“当初要不是情况，不允许，你以为我想一个月不洗澡啊！”
　　不爽的瞪着少女。
　　片刻后，少女那莫名打量的视线，让的琴美身躯不由的瞬间绷紧。
　　“你这家伙，该不会是找男人了吧！”
　　瞪大双眼，一副难以置信的颜色，语气却一点都不惊讶的开口道。
　　“哈、哈？！”
　　“你这家伙，在、在开什么玩笑！”
　　“我、我怎么可能会……”
　　无视了琴美，那突然涨红的面色，以及手无措惜的样子。
　　直接在背后摸索了一整子，掏出了一个类似于游戏机的东西。
　　语气淡漠的直接念了出来。
　　“姓名：百合乃，性别……原先居住在……现在居住在……开有一家面包店，前一整子和隔壁的……”
　　“噌！”不等少女继续念下去，一把闪烁着明晃晃寒气的匕首，已经抵在了少女的脖子边缘。
　　“你在调查他？”语气森然，一脸恐怖的，目光死死盯着少女。
　　只不过对方，对于眼前随时都能够威胁自己的匕首，仿佛没有看见一般。
　　目光淡然的直视着，像是即将发狂暴怒野兽的琴美。
　　“咔嚓~”
　　一声清脆的响声，像是拨动了什么东西的保险一般。
　　冰冷漆黑的枪口，直接怼在了琴美的胸口处。
　　“别那么激动，你有考虑过，既然我能够查到，那么其他家伙也……”
　　“切，你以为我不知道么，我这次来就是为了这件事！”
　　神色有些不爽的瘪了瘪嘴，手上的刀子，却没有任何迟疑的划了下去。
　　少女手上的枪也毫不犹豫的一瞬间，扣了下去。
　　“啊啊，好疼你这家伙，玩具枪弄这么打力道干什么！”琴美瞬间的捂着胸口趴在地上。
　　而另一边少女也好不到哪去，原本冷淡的神情，瞬间的破碎，面色涨的通红。
　　捂着火辣辣，像是被什么东西烫了一下的脖子。
　　“你这家伙还说我，橡胶刀你丫扯那么大力干什么？！”

13.丢脸丢到家了
　　打闹完的两人，此刻一副事后的神态。
　　懒散在一堆啤酒罐子，还有垃圾堆里面，清理出了一片净土。
　　“咕噜~咕噜~”捆着单马尾的经发少女，昂着脑袋，豪爽的一口气将整罐啤酒全部的灌入口中。
　　“嘎啊——！”发出了一声酸爽无比的叫声。
　　“所以说，你来找我是干什么的？”
　　“别告诉我，就是为了隐藏那位小可爱的信息。”
　　少女的语气随意至极。
　　“哈，你这家伙是什么意思，难道这还不够么？”
　　琴美似乎对对方的语气，感到极度的不满。
　　“是是~我们的战争美少女，纲手小姐终于也坠入了爱河么？”
　　少女语气充满了调侃，让的琴美面色猛的一红。
　　“千实——！”
　　用着不满的语气，呼叫着少女的名字。
　　“说起来，你跟那个家伙害真是般配呢。”
　　“明明是男人，却居然一点也不比女孩子差。”
　　“呜呜，可恶啊，作为女孩子居然输给了一个男人！”一脸悲愤的嘟嚷着。
　　“真是让人难以置信！”一边不爽的瘪了瘪嘴。
　　“就你话多！”琴美有些不爽的，一把抢走了千实手上的照片。
　　“啧~”看着琴美抢走的照片，千实咂了一下舌。
　　“如果你仅仅只是为了隐藏信息，那么大可不必如此。”
　　“直接一个电话打过来，跟我说一下就可以了。”有些无奈的摊了摊手。
　　随后千实微微的抬起脑袋，看着琴美。
　　“还是说，你不相信我的实力？？”
　　“不不，那当然不至于，还有一件事需要你帮我办一下……”
　　琴美沉默了片刻后，这才缓缓的诉说着。
　　片刻后……
　　“你是认真的么？！”千实惊讶的声音，彻底的响起。
　　“嘶，你这家伙就不能够小声一点么？”
　　琴美有些不爽的，掏了掏被千实那尖锐的声音，震得有些发麻的耳朵。
　　“可是你知道，你在说什么嘛！”
　　千实可不管琴美的话，慌乱的站了起来。
　　双手抓着琴美坚实的肩膀，拼命的摇晃着。
　　“你真的要彻底的放弃这个称号，按照业界的规矩。”
　　“你一旦放弃了，那么你就彻底的无法在回到这里面了。”
　　“这可比你所谓的退休还要彻底。”
　　“一旦你要重新开始，那么你的一切，一切都要重新从底层做起。”
　　千实语气显得很激动。
　　毕竟千实唯一的搭档，就是琴美。
　　一旦琴美放弃了，那么千实可就彻底的失业了。
　　“好啦，好啦，我当然知道我在做什么。”
　　琴美不以为意的挥了会手。
　　“总之我已经决定了。”
　　“将我信息，彻底的从组织里面删除！”
　　语气中充满了坚决，让的千实不由的呆住了。
　　“可、可那样……”这下千实彻底的冷静不了了。
　　“安啦，冷静，给我冷静下来！”琴美一把按住了激动不已的千实。
　　“啊，怎么可能冷静的下来啊！”千实彻底的爆发了。
　　“你彻底的不干了的话，我就彻底的失业了啊！”
　　千实一脸崩溃的抓了抓，那本就已经是鸟窝的头发。
　　“果然这才是重点么？”琴美有些无奈的捂着脑袋。
　　“你这家伙也是时候出去，找一份体面的工作了。”
　　“你看看你，都活成什么样子了。”
　　琴美有些嫌弃的将千实推开了一些，故作嫌恶的扇了扇手。
　　“怎么可以这样，我可是你的搭档，你唯一可以信任的搭档！”
　　“我以后不就没法，继续过这么米虫的生活了么！”千实一脸悲催的声音，让的琴美神色一僵。
　　“你这家伙！”琴美差点一口气没喘上来。
　　“好了不要想了，你给老老实实的找个工作去！”
　　“这件事没有商量的余地，还有这个给你。”
　　就在千实想要说什么的时候，琴美将一张黑色卡，交给了千实。
　　“呃，这个是？”千实的注意力，瞬间被转移了。
　　接过琴美手上的卡，有些好奇的在手上把玩了一下。
　　一张黑色的银行卡，千实自然的看出来了。
　　但是以往两人完成任务，都是组织里面直接将钱打到两人账户上。
　　这也让的千实，一时间有些没看懂，琴美这个家伙到底想要干什么。
　　“别看了，这里面是我特意给你留下的一些钱。”
　　“你这家伙，以往拿到钱，都瞬间花光，你以为我不知道么。”琴美不爽的翻了一个白眼。
　　对于自己好友月光族的习惯，琴美还是知道的。
　　果然不出琴美所料，在听到这里面有钱后，整个人都兴奋了起来。
　　“哈哈，我就知道琴美酱最好了！”
　　直接扑在了琴美身上，只不过却被琴美一脸嫌弃的推开了。
　　“都说了，好恶心，你丫离我远点。”
　　“最好给我好好的把自己整理干净，然后去找一个好工作。”
　　“之后要是再花光，我可就不管你了！”
　　语气故作恶狠狠的样子，让的千实缩了缩脖子。
　　“安啦，安啦，我一定会去的。”
　　随意的说着，然后抬起手腕看了一眼手表。
　　“嗯嗯，今天要住下么，已经很晚了来着。”
　　那副样子，就好像是店内的老鸨，收了钱准备营业一般，笑容恶心至极。
　　“不了，不了！”一脸嫌弃的扇了扇手。
　　“我要回去了，不然的乃会担心的。”
　　说着琴美拍了拍身上，然后在千实那略微抽搐的目光下，走到水池边。
　　连续按压了数下洗手液，这才结束，冲洗着手。
　　“哟哟哟~瞧这一股恋爱的酸臭味。”
　　千实故作厌恶的扇了扇鼻子。
　　“啧，用的着你管。”默默的翻了一个白眼。
　　“行吧，慢走，处理完一切后，我会去找你们的。”
　　千实挥了挥手上的银行卡，神色无奈的瘪了瘪嘴。
　　“呸——！鬼才要你找！”琴美没好气的翻了一个白眼。
　　‘自己可不想和乃多养一个吃白饭的。’
　　‘等等，我特么在想什么！’走出去的琴美猛的一惊。
　　‘这就好像自己和乃是、是……’面色绯红，慌乱的摇了摇脑袋。
　　‘算了、赶紧回去吧。’
　　——————
　　“那么明天见咯~”开着车的加奈子，趴在窗口对着乃挥了挥手。
　　“嗯嗯，加奈子明天见~”
　　看着缓缓颤动行驶而去的面包车，乃挥了挥手。
　　抬头看着已经昏暗的天空，内心显得有些焦躁不安。
　　“啊咧~不是这个钥匙么？”乃愣了一下，有些呆萌的拍了拍自己的脑袋。
　　“真是的，我到底在想什么啊。”
　　伴随着钥匙的叮铃声，掏出正确的钥匙打开了大门。
　　里面漆黑一片，不像是乡下的小窝，那在一个人看来，显得有些孤单的环境。
　　让的乃整个人内心，极度的不自在。
　　特别是此刻，临近黑夜，夏天夜晚的闷热，让的乃更是烦躁无比。
　　迅速的走进屋内，直接将空调打开，浑身放松的坐在了沙发上。
　　仅仅只是片刻，就好像是特别的不舒服一般。
　　整个人来回的在沙发上滚了一圈后，猛的坐起。
　　“洗澡——！”
　　乃有些烦闷，自言自语的惊叫着。
　　然后慌乱的站了起来，向着浴室走去。
　　片刻后，整个人浸泡进了水温舒适的浴缸中。
　　先前身上的黏稠感彻底的消失，让的乃整个人不经松了一口气。
　　“呼~”
　　“遭了！”下一秒，小脸一愣，左手猛的一拍脑门。
　　“我、我忘记拿衣服了！”语气显得有些哆嗦。
　　‘啊啊啊~药丸，药丸！’
　　先不说衣服，就连毛巾什么的都忘记了。
　　刚刚光顾着烦躁了，现在这会儿彻底的想起来，乃不由的慌了神。
　　随后猛然的想起来，自己似乎只有一个人来着，琴美不知道去哪了。
　　‘等等，就算是这样，自己也不想要光着在家里到处乱跑啊！’
　　‘冷静，给我好好的冷静下来，我记得毛巾出门口后，在阳台的位置。’
　　小脑瓜中，稍微的想象了一下，自己拿毛巾的场景。
　　“嗯，似乎没有问题！”
　　片刻后，终于泡完了的乃，在门口迟疑了片刻后。
　　打开门的一瞬间，扑面而来的凉气，让的乃直接打了一个哆嗦。
　　“噫，好冷！”
　　“对了，毛巾，毛巾！”
　　向着阳台走去，一路上到处是水脚印。
　　另一边，琴美在小心翼翼离开千实的老窝之后。
　　也不再做隐藏，飞快的向着乃的家中赶去。
　　虽然已经过去很长时间了，但是琴美任然的不放心，乃一个人呆在家里。
　　“啪——！”伴随着一声关闭车门的声音。
　　琴美看着眼前，熟悉的家门口。
　　虽然这里并不是自己的家，但是乃却莫名的有一股回到家的感觉。
　　四处的打量了一眼四周，发现没有问题后，拍了拍自己的脸颊。
　　还没有碰到门，结果门就微微的向着里面打开了一些。
　　“哎，没有锁？”
　　双眼微微的一缩，内心唰的一下提起，浑身肌肉迅速的绷紧。
　　小心翼翼的走进里面，看着门口胡乱踢在那的鞋子。
　　还未等琴美松一口气，就听到了里面乃的惊呼声音。
　　“咿呀——！”
　　“！”几乎是下意识的想要叫乃的名字，只不过却被琴美强硬的制止住了。
　　想到有某些不长眼的家伙摸进来，琴美神色顿时的阴沉无比，杀气腾腾的眼神，向着屋内看去。
　　脚下的步伐轻盈快捷的，迅速的潜入了进去。
　　看着地上的水渍，以及打开的浴室门，琴美更是怒火中烧。
　　仿佛像是自己心中，最宝贵的一块，被那些该死的家伙所玷污了一般。
　　顺着水渍，几乎已经掏出枪的琴美，眼疾手快的又迅速的将枪藏了回去。
　　“呃，你这是在干什么？”
　　看着披着一条毛巾，姿态极其不雅的趴在地上的乃。
　　“呜啊，琴美酱——！”
　　“呜哇哇哇——你不要看过来啊！”
　　（嗯嗯，应该没什么人看了，番外什么的，这个月结束后这本书就彻底的停止更新，算是完结了。）

14.其实是富婆的琴美
　　“所以你这家伙，到底在干什么啊？”
　　有些无奈的看着浑身上下，抱过着毛巾，头发湿漉漉，一脸狼狈的坐在地上的乃。
　　“呜，琴美不要说了！”
　　乃此刻通红无比，语无伦次让，语气微颤着。
　　“哈，我为什么要不说？”
　　随即琴美面色不由的一变，有些狐疑的看着乃。
　　“你这家还不会有什么特殊的癖好吧？”
　　听着琴美的话，乃瞬间的急了。
　　“哈，怎么可能，我只不过，只不过是忘记了拿毛巾，然、然后摔倒了而已。”
　　越说，面色涨的越红。
　　整个人抱着脑袋，几乎快要缩卷成团。
　　“哎！”下一秒乃被突然扔到脑袋上的毛巾给弄的愣住了。
　　“算了，给我收拾好再出来！”
　　琴美面色赤红，有些不敢去看乃，慌忙的跑出了房间。
　　如果说刚刚的一幕对于乃是煎熬的话，那么同样的。
　　乃那暴露的雪白肌肤，对于琴美来说，同样的对于琴美来说，也承受着无比巨大的考验。
　　走出房门的琴美，此刻几乎能够听到，自己那扑通扑通的心跳声。
　　‘真、真是的，我、我到底在紧张什么啊！’
　　语气显得有些语无伦次，面色赤红的喘息着。
　　随后快速的跑到洗手间，打开水龙头，捧起一捧水，就直接呼在了脸上。
　　冰凉的冷水，让的琴美，原本的紧张的精神不由的松缓了不少。
　　“呼~”
　　看着镜子中，那赤红的面色，还没有降下去的自己。
　　而此刻在房间内的乃，见到琴美出去后，原本紧绷的神经不由的松了一口气。
　　“呼~”
　　“真是，快点振作起来。”
　　虽然感到有些小害羞，但是见到琴美现在回来了。
　　先前的烦躁和郁闷，全部的一扫而光。
　　那个活泼的乃，似乎又回来了。
　　拍了拍自己的脸颊，让的自己看起来精神一些。
　　“衣服，衣服！”
　　随意的从衣柜里面，拿出了一件白色的衬衫。
　　穿在身上后，神色不由有些犯难。
　　“呜啊，买大了！”
　　“呜，不应该啊，上一次试穿的时候，明明正好的啊？”
　　看着耷拉在身上的白色衬衫，乃面色不由的有些发苦。
　　“算了，先将就的穿一下，明天出去买一下吧。”
　　视线再次的看向衣柜里面，很快的整个人彻底的僵硬在了原地。
　　“等等，我的裤子呢——！”
　　整个人发出了一声悲鸣。
　　眼前庞大的衣柜里面，此刻只有一些正在晃动的衣服架。
　　因为刚搬过来，乃只带了两件新衣服。
　　身下的旧衣服，为了节省运费，就全部的扔掉了。
　　当然，还有一些原因，是因为不太好意思在这个大城市里面穿。
　　深怕被当成异类，本来就很孤独的乃，可不想因为这样，让的自己交朋友的程度，更加困难。
　　但是现在不是想那些事情的时候啊——！
　　有些抓狂的抱着脑袋，整个人急的在原地直打转。
　　‘没有裤子我怎么出去啊！’
　　原本平复下去的面色，再一次缓缓的升温。
　　纠结了片刻后，看着床（喵）上那被自己扔在那的毛巾。
　　脑海中灵光一闪，咬了咬牙。
　　“啊，不管了！”
　　就在琴美看着镜子中的自己愣神的时候，外面传出了开门声。
　　“咔嚓~”。
　　让的待在洗手间的琴美，整个人一下子慌了神。
　　“哎哎！”
　　慌乱的连忙关闭水龙头，然后胡乱的用着袖子，擦拭了一下自己的脸庞。
　　“啊哈哈~乃你出、出、出……”
　　抬头的一瞬间，原本好不容易平静下去，躁动不已的内心，此刻再次的翻涌了起来。
　　“你、你，我不是让你穿好再出来的么！”
　　“你这家伙到底有没有在听我说话啊！”
　　语气甚至有些恼怒了起来。
　　“我、我的裤子已经全部穿、穿完了。”
　　乃此刻面色也憋的通红，完全的不敢去看琴美。
　　琴美反复的急促的呼吸了两下后，终于缓缓的平静下来。
　　“你、我……算了！”
　　一副气鼓鼓的，打算说什么的样子。
　　最后还是放弃了，眼神扫视了一眼，穿着宽松的衬衫，以及身下裹着，显得有些滑稽的毛巾。
　　无视了下面滑稽的一幕，那半宽松的体恤，比先前那副大片暴露的样子，还要让人勾魂。
　　让的琴美整个人，内心如同被重锤一般，给狠狠的锤了一下。
　　险些没有控制住自己，想要直接的将乃抱在自己的怀中。
　　然后好好的宠爱一番，虽然琴美作为钢铁直女，并不懂这种冲动是什么。
　　但是并不妨碍琴美知道，这种情况，绝对、绝对不能够放纵自己。
　　不然绝对会发生，超级不得了的事情来着。
　　琴美整个人，浑身打了颤。
　　“咳咳~你这算了，你待在家里！”
　　说着不等乃发问，直接冲了出去。
　　一出去，闷热的空气，让的琴美内心更是烦躁。
　　那种像是进入大蒸笼的感觉，琴美只感到自己的脸颊，如同火烧一般。
　　滚烫滚烫的，浑身闷热，极其不爽的咂了咂舌。
　　“啧，这鬼天气！”
　　宁愿是冬天，也不愿意此刻的鬼天气是夏天。
　　扫视了一眼黑漆漆的夜晚，回头看了一眼身后的屋子。
　　抿了抿嘴，只感到内心的烦躁，让的琴美极度的烦躁不爽。
　　房间内，乃呆愣的看着冲出去的琴美，一时间没有反应过来。
　　‘琴美酱这么晚出去干什么？’
　　脑子里面一阵迷糊，仿佛像是忘记了什么事一般，用手抓了抓脑袋。
　　“哗啦~”
　　身（喵）下裹着的毯子，刷的一下，瞬间的掉了下来。
　　乃小脸一僵，有些尴尬的看着自己身下。
　　那穿着一件极其违和感的，灰色平角裤。
　　如果让宅男看到，一定会遗憾不已，为什么不是那些诱人的胖次啊什么的。
　　“咕噜咕噜~”宁静的房间内，传出了一声古怪的声音。
　　惹得乃面色一红。
　　微微皱着眉头，揉了揉自己的肚子。
　　说起来，回家到现在还没吃过东西。
　　“想来琴美酱应该也是的吧？”
　　自言自语的，这么想着。
　　用力的点了点头。
　　“嗯嗯，既然这样的话，在琴美酱回来之前，先准备晚餐吧！”
　　哼着歌曲，心情完全的不像是回家时候的烦躁。
　　或许就连乃自己都没有察觉到，自己前后的变化如此之大吧。
　　毕竟当局者迷，旁观者清。
　　就在乃准备晚餐的这段时间内，琴美这边似乎发生了一点小小的意外。
　　一家不算太大，但是却很精致的衣服小店内。
　　完全的没有自己买过衣服，就好像是乡下人进城一般。
　　周围胡里花哨的衣服，看得琴美眼花缭乱。
　　“啊啊~这些都是什么啊！”
　　琴美只感到脑袋有些爆炸。
　　以往在组织里面，所传的衣服，只要上报自己的数据，自然的会领到相应的衣服。
　　至于自己买衣服什么的，这还事头一次什么的。
　　一旁穿着一件单独的蓝色连衣裙，扎着粉色双马尾的老板，老早就注意到了这位特别的顾客。
　　从刚刚进来，到现在为止，一直呆愣的站在店内。
　　看了看手上的钟表，已经快要到自己下班的时间。
　　神色有些纠结的抿了抿粉唇，按道理来说。
　　作为一家佛系老板，对于顾客的选择，从来不会过问。
　　‘啊~不管了，为了快点下班！’
　　这位老板，瞬间打破了自己佛系的准则。
　　向着琴美走了过去。
　　只不过很快的店长小姐，就被吓了一跳。
　　‘呜哇，好壮，好高！’
　　还是头一次见到这样的女性的店张小姐，一时间有些稍微的愣神。
　　随后猛然的反应过来，脸上露出了商业化的笑容。
　　“那个你好这位客人，请问有什么选择了么？”
　　“需要我帮你拿下来，稍微的试试看么？”
　　突然的听到有人说话，琴美略微的愣了一下。
　　“啊抱歉，你是？”
　　“我是这家店的店长，所以客人有什么选择了没？”
　　店长小姐微笑着看着琴美。
　　“那个，说实在，我还没选来着。”
　　琴美有些不好意思的抓了抓脑袋。
　　闻言店长小姐脸上的面色，瞬间的僵硬了一下。
　　“啊哈哈~那个是遇到什么困难了么？”
　　‘呜哇，不会吧！’
　　‘我的下班时间啊！’
　　神色一瞬间苦巴了一下，不过很快又恢复了商业式的微笑。
　　琴美挑了挑眉头的看了一眼店张小姐。
　　“那个我不是给自己买的啦，emmmm”琴美稍微的迟疑了一下。
　　“你看着帮我选两件吧，速度要快我赶时间。”
　　“哎？”不等店长小姐反映，琴美从怀中掏出了一张照片递了过去。
　　上面赫然是早上，乃在家里做早餐的一幕，只不过拍摄的角度有些奇怪。
　　“呃，好漂亮！”店长小姐，在看到的一瞬间，被惊艳到了！
　　“那个，请问您……”随即小心翼翼的看着琴美，想要说什么。
　　见状，琴美眉头一皱。
　　“那个请快点，钱什么的不是问题。”
　　听到琴美的回答，店张小姐双眼一亮。
　　“既然是这样的话，那就抱在我身上吧！”
　　一脸打包票的拍了拍自己的胸口。
　　见状，琴美满意的点了点头。
　　真是的，直接找不好么，非得在那边啰嗦个不停。
　　至于钱什么的，虽然没买过什么东西，但是买衣服什么的应该够用了吧。
　　有些迟疑了一下，从怀中掏出了一个很明显是存折一类的东西。
　　扫了一眼，上面数字后面那一连串的0。

15.强人锁男？
　　家里拖着下巴，一脸无聊的坐在那，看着桌上热气腾腾的饭菜。
　　只是简单的白米饭，加上一碗开胃汤，以及一些炸肉排。
　　外加一些小菜，和一杯果汁。
　　“琴美酱还没有回来么？”
　　语气有些无聊的，双眼耷拉着。
　　一直有着洗完澡，就直接睡觉习惯的乃。
　　此刻只感到自己的上眼皮，和眼皮，在疯狂的打架。
　　如同磁铁一般，互相的吸引着。
　　只要稍微的一个不注意，两边就会瞬间的合声。
　　“呜哇——！”措不及防的张了张嘴。
　　舒展了一下纤细的身躯，要不是乃是男的，不然还真的让人惋惜一下，那如同搓衣板的胸部。
　　“说起来，明天下班后，要买菜了呢~”
　　“家里的东西，几天下来，几乎全部的都要吃完了。”
　　用着叉子有一下，没一下的戳着眼前盘子中的肉排。
　　嘴里面还不断的嘟嚷着，仿佛肉排得罪了自己一般。
　　遭到了惨无人道的叉刑。
　　……
　　也不知道过了多久，耳边嘀嗒嘀嗒的钟声，让的乃的脑袋有一下没一下的点着。
　　嘴角的哈喇子，更是顺着托着脸颊的手臂，缓缓的向下流这。
　　“呜哇——！”如同的一下手滑，让的乃的脑袋，一下猛的落了下去。
　　吓的乃猛的惊醒，有些慌乱的坐在椅子上。
　　眼神迷糊的擦了擦嘴角，胡乱的用着双眼扫视着四周。
　　看着桌上留了一滩的口水，很显然是饿到不行，在菜的香味之下。
　　不小心打瞌睡，在梦中梦到了无数可口的美食什么的。
　　“呲溜~！”吸了一下嘴里面的口水，乃精神猛的一怔，有些错愕的看着四周。
　　“哎，这里是哪里？”
　　“啊~不对，不对！”猛的拍了拍脸颊。
　　很明显睡糊涂了，还以为自己，还在以前的那个破旧的小木屋里面。
　　“说起来几点了？”有些幽怨的扫视了一下墙上，这才想起来。
　　这个家里，自己似乎还没有买挂钟，神态有些无奈了起来。
　　自己又没有带手表的习惯，在身上摸索了会儿，拖着疲惫的身子，向着卧室走去。
　　“手机，手机~”
　　一边走着，嘴里面还念叨着。
　　虽然是一款老旧的翻盖手机，但是似乎保养的很好。
　　看似去，还像是一款崭新的手机一般。
　　对于乃来说，手机什么的，只要能够打电话就足够了。
　　明明作为男孩子，对于手机游戏什么的，却并不热衷。
　　反而对于那些奇奇怪怪的手工，有着极大的兴趣。
　　刺绣，织毛衣，做饭，然后是看电视剧什么的。
　　全部都是休闲到，不能够在休闲的一些兴趣。
　　不~倒不如说是，完全的不像是一个男孩子该喜欢的兴趣。
　　反而像是一个，励志要成为绝对的家庭主妇的少女。
　　真在为了婚后，做着绝对充足的准备。
　　“九点——！”乃的惊呼声，瞬间的从卧室里面传了出来。
　　原本还迷糊的双眼，唰的一下瞬间的 睁大。
　　有些不敢置信的看着，发着荧光的手机屏幕。
　　上面的时间，让的乃内心一僵。
　　‘都这么晚了！’
　　作为一个每天八点准时睡觉，几乎从来没有过例外的人来说。
　　简直是一件不可思议的事情。
　　“啊啊啊——琴美酱回来的好晚啊！”
　　知道对方不快点回来，乃几乎完全的没有办法安稳的睡觉。
　　有些闷闷不乐的，坐回了桌上，看着桌上，那已经闷热的饭菜。
　　拿着叉子，发泄一般的，吃着属于自己的那一份晚餐。
　　片刻后——
　　“啊呜——！”一口吃下最后一块肉排。
　　仿佛是将对方当成了琴美一般，在口中故作用力的咀嚼着。
　　“让你不回来，让你不回来！”
　　就连自己都没有察觉，自己这副样子，像极了那些丈夫夜晚未归的妻子们。
　　“叮咚~”
　　突然响起的铃声，让的乃双眼猛的一亮。
　　“啊，难道是琴美酱回来了？！”
　　几乎忙不错失的，从椅子上起来，慌忙的迈着脚步，向着门口跑去。
　　只不过还未等乃打开房门，就听到外面一阵惊慌失措的声音。
　　“嘭——！”突然撞击在门上的声音，下的乃整个惊慌的离开了门口。
　　一脸胆颤的看着那似乎在微微颤抖的门。
　　外面更是一阵吵杂，像是有人在外面搏斗一般。
　　听这声音，像是一面倒一样。
　　听到几声应约的闷响，然后就听到咔嚓一声 。
　　门被打开的声音，让的躲在一旁的乃，内心猛的一惊。
　　下意识的扫视了一下四周，顺手的拿起了靠在墙角的扫把。
　　门外，因为那个店长，像极了一个唠唠叨叨的老妈子一般。
　　完全的被对方拖到了现在，这才好不容易的从对方的唠叨下，逃脱出来。
　　店长小姐：‘好不容易的冤大头，不宰一番，怎么可能对得起咱的佛系。’
　　结果一回来就看到了门口，那个穿着一看就不像是好人，还鬼鬼祟祟的家伙。
　　“喂，你这家伙在干……”
　　“呜哇——！”还未等琴美说完，单手拎着一堆包的琴美，下意识的向后猛的退了一步。
　　昏暗的路灯之下，一道明晃晃的寒光，从对方手上发出。
　　“切，没想到居然这么快就回来了么。”
　　‘自己已经盯着这货人家好长时间了，从对方搬过来的那一天开始。’
　　‘那样的美人，想到自己即将要征服对方。’
　　穿着夜行衣，一脸猥琐的家伙脸上，更是露出了一丝让人恶心的笑容。
　　“啧，该死的肌肉怪，居然坏我的好事。”
　　嘴上不饶人，但是身体，却在不断的向后退着。
　　很显然明白，自己并不是琴美的对手，不然也不会挑对方离开的时候，进行偷家什么的。
　　“哈，你这家伙，说什么，给我有本是再说一遍！”
　　琴美瞬间火了，本来并不在意身材来着，但是这几天跟在乃身后。
　　不知道什么的，就突然的在意了起来。
　　现在被一个不入流的家伙这么说自己，琴美瞬间的不能忍了。
　　迅速的逼近，一拳头没有丝毫犹豫的锤了过去。
　　猥琐男甚至都没有反应过来，下一秒整个人直接飞出去，撞在了门上，发出了一声巨响。
　　那猥琐的面容，因为疼痛更加的扭曲了起来。
　　“啊啊啊——！”杀猪一般的哀嚎，却又自作自受的，不得不压低声音。
　　毕竟这可是大半夜的，要是再吸引过来其他家伙，那自己就完了。
　　“你、你给我等着！”声音有些发颤，就算如此，都要打着结巴的说狠话。
　　让的琴美不由的有些无奈，这样的家伙，自己见到的多了。
　　看着对方那贼心不死的样子，扫视了一眼四周。
　　在发现没有其他人后，脸上突然发出的笑容，让的猥琐男内心直接打颤。
　　“你、你要干什么！ ”
　　“嘎啦。”什么东西被打开的声音。
　　看着面前漆黑的洞口，猥琐男整个人都瞬间的傻能在了原地。
　　“你、你、你，居，居然有……”
　　整个浑身打颤的缩卷在那，深怕下一秒，自己沦为一具死尸。
　　“还嚣张不，还超不？”
　　冰冷黑色的枪身轻轻的拍在对方面的脸颊上。
　　没一下都然的眼前的男人，浑身心的打个冷颤。
　　“还不快滚！”
　　突然间的冰冷的声音，让的猥琐男准备逃跑的脚下一个踉跄，狼狈的摔了一个狗吃屎。
　　“你要是还有什么小心思，相信我，下一次见到你的时候，你将会是臭水沟你的烂肉！”
　　没感说话，顶多算是一个起了色心的色鬼，现在整个人完全的被彻底的吓破了胆。
　　此刻大脑中，完全的没有丝毫的想法。
　　迅速的冲出了院子，然后飞快的向着原处狼狈跑去。
　　只不过很显然，对方想到的太过于轻松了。
　　在对方走远的一瞬间，琴美毫不有犹豫的开枪了。
　　一只红色的短针，瞬间的扎在了男人的脖子上。
　　整个人双眼向上翻去，摔在了地上。
　　琴美可没傻到，在家门口杀了这家伙，但是虽然这家伙不至于死。
　　“哼哼~就好好的趴在那，在大街上睡上一晚上吧。”
　　几乎可以肯定，对方第二天，绝对会被蚊子咬的不成人样。
　　别说是计较这件是了，光是想都不会想到。
　　重新走回去，掏出钥匙，打开了门，结果还没来得及跟乃打招呼。
　　入眼就的就是一根轻飘飘挥过来的扫把。
　　面色不由的一黑，有些无奈一手抓住了扫把。
　　“所以乃你又在我不在的时候，玩什么特别的过家家游戏么？”
　　“琴美酱！”乃在内心紧张的情绪达到极点的时候，看到来人是琴美的瞬间。
　　整个人直接扑了上去。
　　“真、真是太好了！”
　　“呃！”琴美直接愣在了原处，整个人瞬间的炸毛。
　　“啊，所以你到底在干什么啊，快点给我松开！”
　　那浑身不自在的感觉，再一次的从心底涌出。
　　“我不要——！”
　　“别闹，现在可是大半夜的，别任性啊！”
　　琴美有些无奈，一边拖着乃，顺带着将手上的袋子放下。
　　然后一边小心翼翼的扒拉着乃，但是有不太敢用力，深怕伤害到对方。
　　乃那一身松散的衣服，更是因为此刻动作，整个人都显得暴露无遗。

16.女装什么
　　看着坐在沙发上，抱着脑袋，双眼含泪的乃。
　　琴美这才不由的松了一口气。
　　“所以你这下冷静下来了？”
　　“呜！”发出哀鸣的点了点头。
　　“琴美酱真是过分，居然这样对人我！”
　　嘟着小嘴，如同一个嘴里塞满东西的仓鼠一般。
　　幽怨的盯着琴美，让的琴美一时间有些不太好意思。
　　“咳~你以为都是谁的错啊！”
　　语气像是哄小孩一般，对着乃翻了一个白眼。
　　“行了，给我打住了！”
　　就在乃想要继续抱怨的时候，直接被琴美扔过去的沙发给打住了。
　　嗯，某种意义上，真的打住了。
　　“哼~过分！”
　　一把接过枕头，随后抱着枕头，继续用着幽怨的目光盯着琴美。
　　“给被我瞪了，你就算是把眼珠子瞪出来，还不如去把衣服换好。”
　　说着将一堆袋子，扔到了乃的面前。
　　“呜哇！”乃被琴美扔过来的袋子给吓了一跳。
　　不过好在，琴美只是单纯的将袋子，扔在乃的沙发前面。
　　所有袋子，意外整齐的摆在乃面前。
　　看着眼前形形色色袋子，乃一时间有些吃惊的长大了嘴巴。
　　“哎，这些难道全部都是衣服？”
　　机械僵硬的，抬起脑袋，看着琴美。
　　“这不是当然的么，不是衣服难道还是吃的。”
　　琴美此刻有些想要撬开，乃的小脑瓜，看看这家伙，成天的到底在想些什么。
　　“不要啰嗦了，快点给我进去换衣服去！”
　　见到乃还要说什么，琴美直接再次拿起衣服，一把塞进了乃的手中。
　　然后将对方横着抱起来，至于脑袋，有些不自然的扭过一旁。
　　面色幽红的抱着乃，走向了卫生间。
　　没有进去，在门口停下，让的没有反应过来的乃，放在地上。
　　乃也下意识的站稳了身子。
　　“哎，你给我等等，我……”
　　“嘿嘿~走你给我进去吧！”琴美在后面嘿嘿一笑，一把将乃推了进去。
　　“呜哇——！”惊呼着，一手拿着袋子，慌乱的稳着自己，连忙的转过身来。
　　看着已经被琴美迅速关上的门，乃恼怒的就如同一个愤怒的小女生一般。
　　恶狠狠的用脚跺了跺地面。
　　“啊啊啊，琴美这个家伙！”
　　有些烦闷的抓了抓，还有些潮湿的长发。
　　片刻后冷静下来的乃，看着手上拎着的衣服袋子。
　　迟疑了片刻后，面色微红的别过脑袋。
　　“我、我才是不是听那个家伙的话，只、只是刚好没有衣服穿而已。”
　　面色绯红的，打开了袋子。
　　外面，琴美拍了拍自己的胸口。
　　闻着自己身上，那若有若无的香气。
　　很显然是刚刚抱乃的时候，不经意间残留下来的。
　　‘乃的体香唔，不对我到底在乱想什么啊！’
　　烦闷的腰了摇头，摸了摸有些打鼓的肚子。
　　一天没有吃东西，从早上出去，做好各种准备，然后赶路回来位置。
　　鼻子抽动了两下，有些意外的看向桌上，那给自己特意预留的晚饭。
　　“哼哼~乃果然最好了！”
　　笑眯眯的坐在了桌边，拿起筷子，吃了一口。
　　顿时露出了一脸幸福的笑容。
　　“哎嘿嘿~”
　　随后猛然的一愣。
　　‘不、不对我怎么变成这副模样了！’
　　有些惊慌的捂着面颊，四处慌乱的看着周围。
　　深怕被谁给看到，那副小心翼翼的样子。
　　慌乱的拍了拍自己的脸颊。
　　‘不，不对，不对！琴美你给我清醒一点。’
　　‘只不过是正常的留下晚餐而已，你到底在瞎想什么！’
　　‘你这样的家伙，怎么可能会让乃那么优秀的男孩子喜欢上。’
　　在琴美看来，想乃长相那么漂亮，而且还很善解人意，如同小兔子一般温顺的性格。
　　这样的男孩子，恐怕有一大堆女孩子喜欢吧。
　　怎么想也不可能伦得到自己什么的。
　　想到以后，乃和别人结婚，然后自己一个孤独的去找千实那个死宅女，整天的泡在一起。
　　然后一直到老死后，被人发现，两名大龄死宅女的凄惨下场。
　　第二天就会上新闻，然后成为所有女性的耻辱。
　　‘不行，不管是谁，那个狐狸精敢从我手上抢走乃，我绝对不允许！’
　　咬着牙，内心突然蹿着起的怒火，整个人恶狠狠的锤了一下桌子。
　　“呜哇——！”
　　乃突然的惊叫声，让的琴美吓了一跳。
　　“乃？！”
　　“那、那个是饭菜不合口么？”只看到乃，如同受到惊吓的小孩子一般。
　　缩卷在墙的拐角处，一脸害怕的看着琴美。
　　“呃，不不，这么会，非常的好吃哦！”
　　有些慌乱的连忙摇着手，看着那因为刚刚自己一拳，有些散落在桌上的饭菜。
　　慌忙的拿过盘子，疯狂大口大口的吃了一起来，深怕乃不相信自己。
　　“真的？”乃希翼的眼神，让的琴美一时间不知道怎么应对。
　　直接慌乱的点着头。
　　“嗯嗯，当然是还真的。”
　　“咳，先不说这些，你换好衣服了没有？”
　　有些好奇的看着缩卷在墙后面的乃，琴美擦了擦嘴角的米饭。
　　“咕！”突然的乃的脸颊有些微微的鼓起。
　　“啊，你不说我都快忘了！”
　　“琴美酱你到底给谁买的衣服啊！”
　　有些恼怒的趴在那边，锤了锤墙壁。
　　“哎？”琴美微微的愣了一下。
　　“当然是给你买的啊，这里除了你能够穿的下之外，你难道指望我穿的上？”
　　说着还比划了一下，自己那鼓鼓的肌肉。
　　“那为什么是女装啊！”
　　乃羞红着面色，对着琴美叫了出来。
　　“噗——！”猛的刚拿起果汁喝了一口的琴美，瞬间的喷了出来。
　　‘完、完了！’
　　“因为乃的长相，下意识的没有多想就……”
　　“呵呵呵，就怎么样？！”
　　看着琴美那惊骇的眼神，乃此刻整个人面色都黑了。
　　“说出来了哦，琴美酱你自己全部说出来了哦~”
　　“噫——！”还是头一次看到乃生气，琴美浑身打了一个冷颤。
　　“那、那个，乃冷、冷静，打不了明天再重买就是了。”
　　琴美有些害怕的，连忙的说道。
　　“哼~”墙那边，传来了乃略微生气的冷哼声。
　　“算了，毕竟是女装，我也不能够……”乃的声音有些无奈的响起。
　　听着乃再次响起的声音，琴美双眼一亮，一转头看过去。
　　发现乃再次的探了出来，只不过还没听完乃的话。
　　一脸激动，难以置信的看着乃。
　　因为在琴美的视野中，乃那露出的双肩，此刻可没有半点穿着衣服的迹象。
　　‘难、难道——！’
　　琴美整个人内心猛的一跳，双手死死的捂着胸口。
　　“你、你这个笨蛋到底在想什么，我、我只是想说将就着穿一下！”
　　乃看着琴美那副不敢置信的模样，整个人有些恼火的，直接跑了出来。
　　“你给等等！”看着乃的动作，吓的琴美只感到鼻子一热，差点有喷涌而出的冲动。
　　好在看到乃的一瞬间，彻底的制止住了自己。
　　神色有些呆愣的看着乃。
　　黑色长发，披露在雪白的双肩上，身上则是一件雪白如莲的连衣裙。
　　整个人仿佛像是从故事中，走出的公主一般。
　　“怎、怎么样好看么？”
　　乃的声音有些结巴，面色上带着一丝桃红，双眼闪烁的看着琴美。
　　听着那灵动的声音，以及那清澈干净无比的黑色双眼。
　　就好像是星辰的夜空一般，无意中透露的美感，不断的吸引着琴美。
　　见过太多的尔虞我诈，琴美无事不刻的充满着警惕。
　　哪怕是千实，这位合作多年搭档，琴美也时刻的保持着警惕。
　　如同一头孤狼一般，逐渐的将世界，彻底的排出在外。
　　但是却又不是那么的特殊，并没有想一些家伙，做的那么的绝对。
　　在排斥的同时，却又以着自己的方式，去接纳一些家伙。
　　只不过很可惜的是，目前有这个待遇的，也就只有千实一个人。
　　但是现在不一样了，有一个琴美可以完全信得过的家伙。
　　乃还是头一次穿着女孩子的衣服，有些变扭的扭动着身子。
　　只能够感到，穿着裙子让的自己十分的不适。
　　那轻飘飘的感觉，就仿佛自己什么都没有穿一般。
　　“哎，琴美酱？”
　　看着突然走过来的琴美，乃愣了一下，声音轻柔的呼唤了一下。
　　只不顾并没有得到回应，相反的，不等乃反应过来。
　　“哎哎？”
　　乃内心发出了惊疑的声音，双眼开始缓缓的打起了圈圈。
　　整个人晕乎乎的，被琴美给突然的抱在了怀中。
　　‘这到底是，难道说琴美酱对咱？’
　　乃内心不断的猜测着，不知道为什么，一想到那种可能，乃内心不由的忐忑了起来。
　　‘是、是不是发展太快了？’
　　完全的忘记了，不知道当初是谁先说的，要给对方完全的负起责任来什么的。
　　琴美就这么抱着乃，片刻后，整个人终于的从深沉意识中，缓缓的清醒了过来。
　　感受着怀中，似乎有着什么东西。
　　有些诧异的低下了脑袋，结果一低头，就看到了乃，那水汪汪，湿润的双眼。
　　以及那诱人，如同红桃一般的面色，让的琴美都有些忍不住的想要，在上面吸上一口什么的。
　　“乃、乃——！”
　　琴美瞬间一下彻底的慌乱了起来。

17.有第一次肯定有第二次嘛
　　外面鸟儿的鸣叫，蝉叫声，让的躺在床（喵）上的琴美感到烦躁无比。
　　直接猛的坐了起来，一把抓着一旁的枕头，直接向着窗户砸去。
　　恰好这时候乃，一脸睡脸模糊的，**着眼睛，从地上坐了起来。
　　“已经早上了么？”
　　没有人回应，似乎像是感受到了什么，一转头，一个白色的软绵枕头，几乎没有丝毫差距的打在了小咲乃的脸上。
　　“扑哧~”
　　整个房间内的声音，甚至连带着外面的鸟叫和蝉鸣都为之一静。
　　让的原本一脸舒适，抱着被子转过身子，打算继续睡觉的琴美。
　　猛然的反应过来什么，双眼猛的瞪大。
　　慌乱的坐了起来，还没来得及反应，只见到大量的被子还有枕头，以及衣服扔了过来。
　　几乎没有闪躲余地的琴美，瞬间的被一大群东西，给瞬间的淹没了。
　　“哼！”看着那睡在地上，被淹没的琴美，在掀翻了床垫，将琴美彻底的压在上面后。
　　不由的冷哼了一声，嘟着嘴巴，很显然，完全的是在报复，刚刚自己被扔了一枕头的事。
　　“啊~不好，不好，得赶快的去准备早餐。”
　　仿佛像是想起了什么，一脚踩在了床垫上，一脸自然的直接跨了过去。
　　顺带着，还不忘用力的跺一脚什么的。
　　然后这才向着外面，匆匆的走去。
　　“咔嚓~”伴随着一声清脆的响声。
　　房门很显然被关上了，琴美这才有些汗颜的将神色的东西给推开。
　　有些无奈的咂了咂嘴。
　　“啧啧~乃的起床气，还真不是一般的大啊~”
　　“不过拥有起床气乃么？”
　　“emmmm”一副苦思冥想的样子，盘坐在一堆被子当中。
　　“呜，似乎也很可爱哎，要是能够再稍微的撒娇一下，那就更棒了！”
　　半眯着双眼，一脸欣慰的咂了咂嘴。
　　“真、真的很可爱？”
　　琴美几乎是下意识的回应道：“嗯嗯，正的很可爱呢~”
　　“好想好好的抱在怀中，特别的宠爱一番！”
　　“哎嘿嘿~”似乎像是想到了什么特别的画面，一脸的猥琐。
　　如同一个女流氓一般，有些痴笑着，擦了擦口水。
　　“哎——！”随后猛然的反应过来。
　　‘乃不是去做早餐了么，那、那刚刚说话的是！’
　　脸上痴态的笑容瞬间僵硬，有些机械的转过身子。
　　看着面色羞红，双手背在身后，靠在门上盯着这边的乃。
　　“咕噜！”琴美有些不争气的吞咽了一口水沫。
　　“这、这个，那、那个，乃你不是去准备早餐来着么？”
　　“那、那个你看啊，马上就要到开店的时间了。”
　　“要来不及了哦~”有些慌乱的，想要说什么，完全的忽略的窗外，那早已经升起的太阳。
　　此刻面包店外面，加奈子刚好开着车到达。
　　路过乃的面包店的时候，神色有些意外的看着还显示着关闭的店铺。
　　看着玻璃门上，不知道什么时候贴着的纸条，有些好奇的走了过去。
　　略微的扫视了两眼，加奈子脸上露出了一丝意外的神色。
　　“真是意外唉~乃居然今天选择休息什么的。”
　　随即整个人面庞的不由的鼓胀了起来。
　　“咕！”
　　“乃真是的，休息什么的居然不跟我说！”
　　“明明是作为好友来着。”
　　有些幽怨的看着店门，本想着打电话问问看。
　　但是想了想，对方应该也只是单纯的休假。
　　‘这样打扰乃，似乎有些不好唉。’
　　加奈子有些无奈的抓了抓脑袋，抓狂道：“啊啊~不管了，明天见到后，一定要乃酱给我做一款特别面包作为补偿！”
　　此刻百合乃家。
　　“今~天~休~息！”
　　几乎是一字一顿的，对着琴美说道。
　　双手叉腰，活像是一个管家婆一般。
　　琴美听着乃的话，一口没控制住，差点惊呼了出来。
　　“休、休息！”瞪着双眼，看着乃。
　　乃瞬间的昂着脑袋，一脸兴奋的点了点头。
　　“没错哦！就是休息！”
　　“哼哼~”那自豪的样子，让的琴美不由的侧目。
　　乃彻底的被转移了话题，忘记了刚刚琴美说自己可爱度的事。
　　一脸自豪的拍了拍胸口，昂着脑袋。
　　“哼哼~”
　　琴美见到乃不继续纠结刚刚的是，巴不得的笑了出来。
　　琴美煞有其事的双手合十，对着乃拍了拍手：“是是~这一个多月下来，辛苦了！”
　　惹得乃面色猛的一红，语气显得惊慌了一下。
　　“什、什么嘛~又不是我一个人功劳。”
　　身子有些扭捏的靠在房门上，藏在身后的手指，几乎是下意识的拨弄着。
　　“要、要是没有琴美酱的话，我可能坚持不下吧。”
　　有些不好意思的吐了吐舌头。
　　本来没有想到**面团，那么的费力。
　　要不停的进行补货，以及在后厨不断的做出新的面包，直到一天结束为止。
　　毕竟当初的乃，几乎完全的没有想到，自己的面包店，居然会这么的火爆受欢迎什么的。
　　“嘛~”琴美也被乃弄的有些不好意思了。
　　略微不好意思的抓了抓脑袋，神色有些狐疑的看着周围。
　　“所以，你休息，不打算多睡一会儿么？”琴美看着周围被弄的一塌糊涂的床铺。
　　大概，能够休息的，也就只有自己铺设的地铺了。
　　嘴角不经勾起了一丝打趣的弧度，将那些压在上面的被子推开，拍了拍地铺。
　　打趣道：“我的床可以给你睡哦~”
　　乃面色一红，脑海中，似乎又想到了先前，琴美说自己可爱什么的话。
　　要是换做其他人这么说，乃绝一点也高兴不起来，甚至还有些恼怒。
　　‘毕竟自己可是男孩子什么的，但是不知道为什么，在面对着的琴美的时候，却一点都不会恼怒，甚至还会感到一丝害羞。’
　　不过看着对方的那不正经的笑容，乃哪里还不知道，琴美这个坏蛋，在打趣自己。
　　按照琴美的了解，在乃察觉到后，绝对会很可爱的一阵恼羞成怒。
　　但是现在看着那一脸平静看着自己的乃，琴美感受到了一丝丝的不对劲。
　　‘什么情况，乃居然没有失态！’
　　有些意外的看着乃，却见到乃嘴角突然的扯出了一个笑容。
　　让的琴美嘴角猛的一抽，内心更是一跳。
　　不知道为什么，琴美走一种不好的预感。
　　但是却又说不出来，这种感觉，琴美可是非常的讨厌。
　　“不需要呢~”
　　“琴美酱，咱们这个月除去掉一些基本费用，还有成本，外加购买素材之外，可是还剩下很多的噢啦~”
　　琴美几乎是下意识的拍起了手，连连点头道：“嗯嗯，恭喜乃酱赚钱了！”
　　乃微笑着点了点头：“嗯嗯，谢谢了琴美酱~”
　　“这里面，琴美酱的功劳功不可没呢~”
　　“所以，给~”
　　说着将一封粉色鼓起的信封递给了琴美。
　　“哎，这个是？”琴美愣了一下。
　　有些意外的接过乃手上的信封，看着充满了少女氛围的信封，琴美一时间居然不知道该从哪吐槽。
　　捏了捏厚厚的一层，里面似乎装的绝对，不是信封那么简单。
　　看了一眼笑眯眯的乃，琴美内心有些嘀咕。
　　不知道为什么，这种感觉有些熟悉。
　　作为直女，自然的所谓的小女生的情书什么的，当然是没有经历过的。
　　自然的没有猜疑，这是情书或者一些奇奇怪怪的东西。
　　几乎很果断的，对于里面的东西疑惑。
　　那简单，直接打开看看不就完了么。
　　抱着这样的想法，就丝毫没有客气的，打开了信封。
　　随后又看了一眼乃，在乃期待的眼神下，将里面的东西拿了出来。
　　乃突然的欢呼了出来：“哎嘿嘿~酱酱~给琴美酱的第一笔工资哦！”
　　琴美看着手上的钱，则是彻底的愣住了：“呃！”
　　“乃，你……”
　　这一刻琴美并没有感到喜悦，想法的而是一股极其陌生的感觉。
　　就好像自己并没有脱离组织，依然在过着放别人打工，拿着报酬的那种日子。
　　而自己和乃并没有想象中的那么好，实际上的关系只是……
　　不等琴美细想下去，乃就直接跳着，一把勾住了琴美的脖子。
　　“哎嘿嘿~既然琴美酱有钱了，那么今天正好休息，那么一起出去买衣服吧！”
　　被措不及防打断的琴美，神色有些闷闷的点了点头。
　　毕竟昨天晚上，自己买的都是一些女装，想来乃应该不会穿吧。
　　吃过早餐过后，琴美靠在门口，神色郁闷的看着湛蓝的天空。
　　因为乃需要准备，等待了片刻后，琴美这才看到乃如同蜗牛一般默默蹭蹭的走了出来。
　　“那、那个不要这么看着我啊！”
　　“我、我只是觉得这些衣服，好歹也是新、新的不穿可惜了！”
　　面色羞红着，弓着腰，双手死死的抓着裙边，虽然身下穿着短裤什么的。
　　‘但、但是果然这种感觉好丢人！’
　　琴美也呆愣了片刻，就算是乃如果是女性的话，琴美此刻也不由的心动了几分。
　　咳咳，连忙的转移了自己的注意力。
　　片刻后，等到看着面前服装店。
　　琴美虽然直了一点，有些不太会生活，但是并不代表着她是文盲啊。
　　看着上面显示的女装专卖店，琴美彻底的愣住了。
　　神色古怪的看着乃。
　　只不过很快的，琴美就彻底的反应过来。
　　“店员小姐，请务必给这位找一身合身的衣服！”乃红扑扑着脸叫道。

18.惊掉眼球的琴美
　　看着眼前走过来，拿着量尺的店员。
　　琴美这才猛然的反应过来，有些结巴的看着一旁的乃。
　　“哎，等等乃这到底是？”
　　另一边，已经迅速的量完的店员，已经让的另一个店员，迅速的翻找了一翻。
　　将一件粉白相间，像是远动装一样的衣服递了过来。
　　“客人，试试看这款合不合身。”
　　琴美此刻满脑子疑惑，没有管一旁的店员，让的店员一时间有些尴尬了起来。
　　“乃？”试图想要让百合乃给自己解释一下，琴美再次惊慌的叫道。
　　百合乃没有理会琴美，有些歉意的对着店员笑了笑。
　　“那个抱歉，我朋友第一次来城里，可能有些不太习惯。”
　　听着乃的解释，那个原本还有困扰的店员瞬间的了然。
　　表示理解的点了点头：“噗~那还真是荣幸，第一家居然选择我们这里。”
　　“快点去试试吧，说着将衣服交给了乃。”
　　乃一把接过衣服，微笑着点了点头。
　　“谢谢。”
　　然后小跑到琴美身后，一把推着琴美向着更衣室而去。
　　“哎等等乃你到底要干什么啊！”
　　没有抵抗乃，一脸惊慌的顺着乃的力道前进着。
　　双手显得有些居无措施，眼神更是安稳不下来，到处乱瞄着。
　　看着找我诶那花花绿绿，多种多样的衣服，整个人有些看晕了。
　　“嘿，给我进去！”
　　乃猛的在背后一用力，然后迅速的将琴美推了进去。
　　整个更衣室还是蛮大的，因为太过于用力，乃整个人也跟着冲了进去。
　　“呜啊！”惊呼了一身，差点以为自己要摔倒，结果琴美一个转身。
　　乃整个人，直接扑进了琴美那坚实，但是却充满安全感的怀中。
　　一个男人在女人怀中寻找安全感……
　　‘呜，这种感觉好奇怪！’
　　乃内心有些混乱，趴在琴美怀中摇了摇脑袋。
　　这时候琴美无奈的声音，从头顶传来：‘所以啊，你到底要干什么啊！’
　　只不过那宠溺的语气，让的乃浑身一个激灵。
　　甚至有些傲娇的从琴美的怀中，扒拉着站了起来。
　　“啰、啰嗦！”
　　“快点换上试试看！”
　　说着双手叉腰，一副迫不及待的想要看看琴美穿上这件衣服到底怎么样。
　　毕竟从认识琴美开始，对方身上就是一直是那一件，纯黑色像是作战服的衣服。
　　“这个？”琴美这才回过神来，看着被乃塞进自己手中的东西。
　　刚刚完全的没有在意，现在这才发现，这居然是一件超级宽敞的运动服？
　　“给我的？”有些诧异的指了指自己。
　　“哼~才不是给你的，当然是你自己买！”
　　乃傲娇的哼了一声，嘟着嘴，对于琴美刚刚的表现感到极其不满意。
　　“哎嘿嘿，别闹，你知道的我没有钱来着。”
　　当然是假的，作为顶级佣兵，每一笔任务的佣金，可不是一个简单的小数目。
　　估计先在琴美的身家，能够堪比一些不弱的富豪。
　　只不过如果让乃知道了自己有钱的话，自己又有什么理由待在乃身边呢。
　　“我当然知道，所以你不是有工资了么。”
　　依然是一副傲娇的样子，说完后，仿佛像是卖萌一般的，吹满气鼓起了嘴巴。
　　如同一只生气的河豚一般，看得琴美嘴角一勾。
　　“唉，这样嘛~”
　　“既然是乃的要求，那咱换咯~”
　　说着还未等乃反应过来，直接一把掀起自己的衣服，说着就准备脱下来。
　　本来还不怎么在意的乃，突然的反应了过来。
　　“你给我等等，呜哇，都说了让你等等！”
　　乃面色赤红，惊叫了起来，不断的遮掩着脸颊，看着琴美的动作。
　　直到琴美脱下整个衣服，看着穿着一件黑色紧身作战衣，正对着自己露出戏谑笑容的琴美。
　　乃哪里还不知道，自己完全的被耍了！
　　“啊，我生气了！”
　　喊了一句，却没有停下，因为看到琴美又一掀衣角。
　　吓的乃脚下声风，飞快的蹿了出去。
　　“嘿嘿~”只留下了，看着乃狼狈而逃的琴美，一脸痴笑的样子。
　　片刻后，琴美那原本正常的面色，也缓缓的红润了起来。
　　“该死，我刚刚到底在想什么。”
　　本来只是想要逗弄一下乃，开个小玩笑。
　　但是没想到自己居然有一天，会以女性的身份，去逗弄男性。
　　面色赤红的看了一眼，自己先前拉扯起的衣角。
　　随后缓缓的拉开，露出了自己的腹部。
　　与普通的少女完全不一样，让男人都叹为观止的腹肌，坚实肌肉。
　　以及那几乎布满来的伤口，有刀伤，有像是子弹射穿的弹孔伤。
　　‘自己这样的身子，真的会有男性喜欢么？’
　　原本那一直充满了自信，以及坚毅的脸上，此刻居然露出了一丝小女生一般的沮丧。
　　“唉~”说着就准备拿起乃先前递过来的衣服穿上，在快要拿到的一瞬间迟疑了一下。
　　片刻后……
　　正在外面等待的乃，看着终于动了的帘子，整个人瞬间兴奋了起来。
　　有些期待的等待着琴美的出现。、
　　只不过却只探出了一个面色赤红无比的脑袋，眼神有些闪躲的不敢去看乃。
　　“那、那个……”
　　“怎么了，快点出来看看！”乃有些兴奋的看着琴美。
　　似乎很听从乃的话，伴随着一身帘子被拉开的声音。
　　“滋啦~”
　　全部展现出来的身姿，让的乃差点没被自己的口水给呛着。
　　“噗，咳咳！”
　　看着乃这副模样，琴美面色更好，羞耻心前所未有的放大。
　　“我、我果然还是换回去吧。”
　　说着就要回去，却被猛然反应过来的乃一把拉住。
　　“别、别——！”语气惊慌的看着琴美。
　　“可、可是这样，很难看吧。”
　　琴美有些羞耻的拉扯了一下自己的衣服，作势就要往里面缩。
　　乃语气有些磕磕巴巴的焦急道：“怎、怎么会，琴美很棒的，相信我！”
　　“可、可是乃觉得好看么？”像是鼓起了勇气一般，双眼瞪大，羞红着脸紧紧的盯着百合乃。
　　“很、很可爱哦、哦！”乃此刻浑身酥麻，害羞的浑身如同熟透的虾米一般。
　　身体轻微的颤抖着，深呼吸了一口气，直视着琴美的眼睛。
　　只不过那有一下没一下闪躲的眼神，还有那羞涩的面容。
　　让的琴美不经狐疑了一下，随后顺着乃的眼神，往下一瞄。
　　琴美面色猛的一红，也不强迫乃了。
　　“咳咳，是、是么！”
　　“那个客人，换好了没啊——！”刚过来准备询问的店员整个人惊呼了一声。
　　吓的两人一个激灵。
　　“快、快点换回来！”乃慌乱的将琴美推着向里面。
　　琴美有些蒙了，明明刚刚还不准自己换回来。
　　只不过看着乃，那一副护食一般的样子，挡在自己面前的样子。
　　迟疑了一下，还是进去换回了原来的衣服。
　　看着面前呆愣的店员小姐，乃尴尬的咳嗽了一身。
　　“咳，店员小姐这件衣服我们要了，顺带再拿一件这个尺寸的水手服！”
　　“顺、顺带再、在拿两件你、你们这边最大罩杯的那那……”
　　此刻乃已经有些语无伦次了。
　　‘他可是男孩子啊，居然现在要这么光明正大的买、买女装。’
　　‘呜，估计要被别人当成变态了！’
　　而此刻的店员小姐，猛的从愣神中反应过来。
　　看着百合乃，那宛如平板的胸口，仿佛像是找到了一点安慰一般。
　　“是我知道。”
　　片刻后，结账的时候，注意到了店员小姐，那一脸看怪物，酸的不行的眼神。
　　双眼死死的盯着琴美的胸口处。
　　‘该死，到底是怎么样的怪物，居、居然隐藏的这么好！’
　　本来以为只是两块平板，没想到其中，居然有一个是暗藏玄机。
　　“啊~哈哈哈~”乃一变尬笑着，一变挡在了琴美的面前。
　　随后用着胳膊戳了戳琴美。
　　“愣着干什么，快点付钱啊！”
　　真在神游天外的琴美，猛然的回过神。
　　只感到浑身轻微一颤，不知道为什么，总感觉自己似乎变的太敏感了。
　　“咳咳，抱歉结账。”
　　说着那充满着肌肉，但是却又不失美感的身子，将乃挤到了身后。
　　“呜，琴美你这个大笨蛋！”
　　气的乃只好在身后跺了跺脚。
　　琴美装模作样的从口袋中拿出粉色的信封，但是却在交给店员的一瞬间，直接拿出了一张带着钻石的黑卡。
　　“哎！”店员小姐愣了一下。
　　“哎嘿嘿，抱歉~这是她给我第一件东西，我不想用，还请替我保密！”
　　店员小姐感慨了一下，有些狐疑的拿着那张从未见过的卡，稍微的刷了一下。
　　直到看着上面的余额，下一秒彻底的惊呼了出来。
　　震惊的看着琴美，原本酸涩的眼神，此刻更是充满了嫉妒。
　　‘啊啊，这个可恶的大胸有钱的家伙！’
　　店员小姐，内心憔悴，有些羡慕的看了一眼身后，嘟着嘴的乃。
　　连忙的扯开话题，将卡赶紧的还给了琴美。
　　一边拿着包装好的袋子，递给琴美试图转移话题。
　　“啊哈哈，你们的关系还真是好啊，虽然法律不允许百合结婚什么的……”
　　“哈？”琴美愣了一下，随后反应过来对方在说什么，面色微微一红。
　　意外的没有否认对方说的关系，内心甚至有些小忐忑。
　　“呃，抱歉，乃他是男孩子来着。”
　　“啊谢谢~”说着结果了店员小姐递过来的袋子。
　　只留下了一脸呆滞的店员小姐。
　　双眼无神，仿佛受到巨大冲击一般。
　　“男、男孩子？哎？！”

19.这不就是在约会么！
　　一路上，琴美可谓是苦笑连连。
　　感受着身后的乃，那死死盯着自己的眼神。
　　让的琴美极度的不自在，几乎是走一段时间，就回头看一下乃。
　　然后每次，在琴美看过去的一瞬间，内都瞬间的多开。
　　琴美不可谓不难受。
　　“那、那个我说乃啊，你有什么事么？”
　　“不、不，我、我能够有什么事！”乃语气结巴的回应这琴美。
　　让的琴美咂了咂嘴，这确定没事？
　　有些迷惑的再次回头睹了一眼，别着脑袋，看向其它方向的乃。
　　最其主要的是，对方那在昏暗的路灯下，显得极度可疑的面红。
　　琴美猛的站住身子。
　　“呜哇！”吓的乃直接惊呼了出来。
　　没来的及停下，整个人直接装在了琴美的怀中。
　　“你、你干什么突然的停下来啊！”乃惊呼着，慌乱的从琴美的怀中挣扎了出来。
　　只不过在离开的一瞬间，又没琴美一把拉扯了回去。
　　“不要动！”琴美霸道的语气，让的乃浑身一僵，完全的不敢乱动。
　　红透着脸，任由着琴美胡来。
　　说是胡来，实际上只琴美并没有干什么。
　　只是狐疑的看着乃一会儿，然后猛然的在乃惊愕的目光中，直接贴过去了脑袋。
　　看着贴过来的琴美，乃有些慌了。
　　试图挣扎出来，惊慌道：“等、等等你到底要干什么啊！”
　　琴美面色严肃，直接的开口打断了乃。
　　“不要乱动！”一手捏着乃的手臂。
　　尽力的控制着自己的力度，不伤害乃。
　　乃只感到自己整个人呼吸都急促了起来，看着琴美越来越近的面庞。
　　琴美看着乃越来越后的面色，神色不由的狐疑了起来。
　　‘这家伙该不会又生病了吧？’
　　内心想着，琴美就要将脑袋贴上去。
　　结果，就差一个指头的距离，整个人浑身都僵硬住了。
　　双眼瞪大，有些不敢相信的看着乃。
　　片刻后，直到乃离开，双眼迷离，面色潮红的快要滴出水来。
　　“那、那个这样满足吧？”
　　乃的语气显得有些娇滴滴的，让的琴美整个人感到有些崩溃。
　　“等、等等，你到底干了什么啊，你这个笨蛋！”
　　琴美猛的转过身子，用着手臂，死死的当初自己的嘴巴。
　　面色赤红无比，不管怎么样，也完全的没有想到。
　　自、自己这样的一个肌肉女性，居、居然被男性强吻的一天。
　　而且还是乃这样，充满了魅力，温柔无比的男生。
　　琴美只感到，自己的大脑有些转不过来，超过了一切的感知。
　　只能够感受到，那就算是被枪指着，都能够平静无比的内心，此刻在疯狂的跳动着。
　　“哎、哎哎！”看着反应这么大的琴美，乃惊叫出来。
　　“好、好过分，明明是琴美酱想要、要来着！”
　　躲在琴美身后，面色羞红无比的乃，有些娇羞无比的轻抚着自己的嘴唇。
　　“而、而且，明明人家是第一次来着。”
　　嘟着嘴，似乎对于琴美的反应，感到极度的不满。
　　“乃、乃你这个笨蛋，快、快点别说了啊！”
　　就算是琴美，此刻也羞耻的，说话有些不利索了起来。
　　虽然很想解释，自己刚刚只是想要贴一下额头，看看对方有没有生病。
　　但是乃的那所谓的第一次，让的琴美不管怎么样都开不了口。
　　让的琴美内心犯嘀咕道：‘什、什么嘛，说的我好像不是第一次一样。’
　　但是却一点都没有表现出来，反而整个人被无尽的娇羞给填满。
　　一个大步的走在前面，慢悠悠的等待着后面，小碎步行走的家伙。
　　两个人同时的抵着脑袋，就这样尴尬又暧昧的气氛。
　　直到乃发现了，这是回家的路后。
　　一把拉扯住了琴美的衣服角。
　　“等、等等！”
　　真在蒙头走着的琴美身子猛的一僵。
　　“怎、这么了？！”
　　乃有些纠结的抵着脑袋，捏着琴美衣角的手指**了一下。
　　“难、难得来逛一次街，我、我们在多玩一会儿吧。”
　　琴美愣了一下，连忙反应过来的点着头：“啊，哦哦！”
　　只看到乃小跑着，从琴美的后面，小跑到其旁边。
　　跟琴美一起并肩走这，这个过程，整个人低着脑袋，完全的不敢去看琴美。
　　低着脑袋，语气有些结结巴巴的：“咳、那、那个什么！”
　　“我、我们去看电影吧！”乃猛然的抬起头。
　　“之后，正好出来，吃完饭，咱们再回去。”
　　说着，说着，语气越来越低，最后彻底的没了声音。
　　红着脸低着脑袋，看着自己那伴随着走路，一前一后的脚尖。
　　‘呜呜啊——这、这不就像是在约会么！’
　　乃双眼，此刻已经应约的有些泛起了圈圈。
　　整个整个人有些不知所措的，身躯轻微的来回晃悠着。
　　琴美用着眼角的余光，略微的睹了一眼，旁边面色赤红的乃。
　　略微的将脑袋，向着另一边昂了昂。
　　伴随着走路，来回晃悠着的手，顺其自然的，在晃动之中，一把握住了乃那柔软若无骨的嫩手。
　　“哎！”乃更是一个没忍住，差点惊呼了出来。
　　本来没觉得什么的琴美，被乃这一下，反而觉得有些难为情了起来。
　　“叫、叫什么啊，我、我是觉得，你脸红的有些不正常。”
　　“我、我这是怕你不知道什么时候，突然的犯迷糊！”
　　乃愣了片刻后，嘴巴如同河豚一般的鼓了起来。
　　“呜哇，琴美你太过分了，我才没有柔弱到那种程度。”
　　“我、我可是很健康的！”
　　原本就赤红的面颊，仿佛又红润了几番。
　　百合乃如同一个撒娇的小孩子一般道：“哼，那你可要拉好了，如果咱倒下了的话，我要找你算账！”
　　随后整个人猛的往琴美身上一靠，双手如同树懒一般，整个的抱住了琴美的手臂。
　　也不嫌累，整个人贴在了琴美的手臂上。
　　感受着，那充满了热气，坚实无比，不算是很舒服的手臂。
　　但是，但是这股意外的，让人感到安心的感觉。
　　仿佛像是没有什么，不能够是琴美解决不了一般。
　　正在走着的琴美，感受到乃，那突然贴上来的动作。
　　有那么一瞬间，整个人彻底的慌了一下。
　　不过很快的，面色诱红稍微的收紧了手臂，让的乃更加的靠近自己。
　　琴美的语气有些傲娇了起来：“哼、哼！那你可要抱、抱紧了！”
　　说到抱的时候，琴美对于自身有着极强控制力的家伙，差点一个没注意咬到自己的舌头。
　　这么说着，身子却将乃往着路边，靠墙的那一面藏了藏。
　　就好像是在小心翼翼的呵护什么宝物一般。
　　面色羞红的乃，整个人有些举无措惜的，四处扫视着周围。
　　内心此刻极度的不平静：‘呜哇，我、我到底在干什么啊！’
　　想到了自己大胆的动作，乃更是往这琴美手臂上蹭了蹭。
　　却不知道这样，对于琴美来说，也有着极大的刺激。
　　只感到整个人，浑身的肌肉，都在轻微的颤抖着。
　　这时候一辆黑色的轿车，在两人身边，缓缓的驶过。
　　让的到处乱瞄的乃，神色略微的愣了一下。
　　“刚刚那个人，感觉好眼熟？”
　　一闪而过，坐在窗口的紫色的长发的身影。
　　“哎？！”原本坐在车内，发呆的葵，整个人浑身一惊。
　　有些错愕的连忙看向窗外，看着那人来人往的路边。
　　总感觉，在刚刚那一瞬间，似乎有什么自己熟悉的感觉，被自己给错过来一般。
　　葵有些无奈的，轻微的摇了摇头：“是错觉么？”
　　‘乃你到底在哪里……’
　　本来以宫泽家的势力，想要查到一个人在哪里，简直不能再简单了。
　　但是……
　　“切！”葵咬了咬嘴唇。
　　想到了那个该死的糟老头子！
　　明明都被自己赶下台了，临走前，还给自己摆了一道。
　　无论是出售向日葵田的卖家，还是百合乃，全部的差不无踪迹。
　　就在前天，好不容易从那个老头子口中翘出了信息。
　　出售人，正是百合乃！
　　让的葵更是欣喜万分，但是完全的没有想到。
　　在这之后，原本好不容易有些进展的消息，像是彻底的断掉了一般。
　　无论自己怎么找，百合乃这个名字，仿佛像是从这个地区消失了一般。
　　却不知道的是，在葵拼命搜擦百合乃的名字的时候。
　　一个昏暗的小屋之中，一口咬着棒棒糖，咧着嘴的浑身邋遢的少女。
　　都会准时的转移，有关百合乃的一切信息。
　　看着又一次处理完眼前的千实，有些无奈的伸了一个懒腰。
　　“啧，这个家伙，还真是执着！”
　　有些郁闷的抓了抓脑袋，看了一眼周围，到处都是啤酒罐子，整个人如同在垃圾堆中一般。
　　“不行，等完成这个程序之后，说什么也要让那个家伙给好好的补偿一下！”
　　街道上，像是听到了乃的呢喃一般，琴美有些担忧的看着乃。
　　琴美有些担忧道：“你没事吧？”
　　“怎、怎么可能会有事！”
　　说着乃慌乱的松开了琴美的手臂，直接跑到琴美面前，一个轻快的转身。
　　对着琴美吐了吐舌头。
　　“笨蛋琴美酱快点，不然赶不上中午的黄金时间段了哦！”
　　被松开的琴美，只感到自己整个人，突然的空落落了起来。
　　只不过很快的，就对着乃故作夸张的叫了起来：“你才是笨蛋，你给我等着！”

20.你什么体型心里没点数么？
　　昏暗的周围，加上那大屏幕上的演绎的，让人感到完全通体冰凉的恐怖电影。
　　此刻百合乃，已经有些后悔了，为什么要让琴美选电影什么的。
　　‘呜哇，为什么会是恐怖片啊！’
　　本来还指望着，跟琴美看一场可歌可泣的爱情电影。
　　可歌可泣是有了，但是却一点也不爱情！
　　自己完全是被吓的，想要尖叫哭泣啊！
　　虽然某种意义上，也算是可歌可泣的歪门道理什么的。
　　整个人瑟瑟发抖的抱着爆米花，哆嗦的整个爆米花桶里面的爆米花，都在上下不规则的震动着。
　　声音更是有些发颤，微弱的向着一旁的琴美叫道：“琴、琴美酱我、我们回去毫不好！”
　　只不过一转头，就看到了琴美那在电影微弱灯光下，显得极其狰狞的笑容。
　　“噫——！”
　　乃直接惊呼了出来，这对于看恐怖电影的人来说，简直是衬托气氛的最好搭配了。
　　让的所有人内心都猛的一跳，恰好的又与电影中主角的叫声重叠在了一起。
　　就仿佛像是发生在身边一样，所有人都猛的打了一个冷颤。
　　‘谁啊，不知道特么的要吓死人了！’
　　甚至有人在心悸之余，放弃了看电影，想要找出，刚刚是谁叫的那么吓人。
　　翻到是坐在咲乃另一边的一个男人，在看到乃抱着爆米花，那一副害怕的瑟瑟发抖的模样。
　　仿佛像是在风雨中，发抖的麻雀一般。
　　特别是乃，那漆黑的长发，加上那完全不输于任何女性的面容。
　　穿着那一身白色，仿佛像是连衣裙的衣服。
　　在昏暗的电影光的反光下，如同一只藏于人群的天使一般，正在散发着微微的荧光。
　　男人的嘴角微微的扬起，这种情况下，几乎是完美的获得女孩子好感的时候！
　　下意识的想要去伸手，只不过在即将碰到乃的一瞬间。
　　一只更加强壮有力的手臂，抢先的抱住了乃，并且用力狠狠的拍了一下，那个男人的咸猪手。
　　“哎？”乃惊呼了出来，有些呆愣的贴着琴美坚实的身躯。
　　说实在，一名女性，拥有这样的身躯，对于人生的选择可谓是几乎注定孤身。
　　只不过一切都拥有意外，上帝仿佛像是可怜琴美一般，让于之完全相反的百合乃遇到了对方。
　　“啊！”差点忍住的叫出来，让的男人愤怒至极，想要看看到底是谁抢了自己的猎物！
　　只不过在注意到了琴美，那强壮的身躯，瞬间哑巴了。
　　‘切，神气什么，不就是长的壮一点么！’
　　嘟嚷着骂骂咧咧的，直接走了出去。
　　电影也不看了，很显然是被彻底的刺激到了。
　　本来就一个人来看电影，渴望着艳遇不成，现在还被强行塞了一嘴的狗粮。
　　至于乃，面色红扑扑的趴在琴美怀中。
　　虽然有些坚硬膈人，但是却让的原本害怕不已的乃，感受到了绝对的安全感。
　　抱着爆米花，整个人直接的向着琴美的怀中缩了缩。
　　估计要不是因为有中间的手栏，估计都快要贴到一起去了。
　　瞪着明亮的眼睛，看着那原本在乃看来，恐怖至极的电影，此刻却一点也不恐怖了。
　　虽然还是有些地方，让的乃有些微微的吓一跳。
　　只不过每次，在感受到琴美的身上传来的热气的时候，都感到一阵安心。
　　一小时多，将近两小时的电影，既漫长，又显得短暂。
　　等到百合乃反应过来的时候，整个电影院的人已经走的差不多了。
　　琴美看着还趴在自己怀中的乃，有些打趣的将脸凑了过去。
　　“快起来咯，电影已经放完了。”
　　“嘿嘿，还是说乃不想离开人家的怀抱？”
　　琴美那不知道怎么的，突然变得贱兮兮的声音，让的乃以一个哆嗦。
　　“嘶——！”琴美猛的倒吸了一口凉气！
　　只感到自己为数不多的软肉，传来一阵剧痛。
　　“哼！”乃看着琴美求饶的眼神，冷哼一声直接站了起来。
　　“下次再用那样，阴阳怪气的声音说话，我就不理你了！”
　　听闻，琴美慌乱的连忙摇着手道：“不说了，我不说了还不行么！”
　　不满的嘟着嘴，瞪了一眼琴美。
　　“哼~这次就先放过你！”
　　“走啦！”
　　乃完全没有注意到，自己此刻的动作，就如同一个向男友撒娇的小女生一般。
　　一脸傲娇的，拉着琴美的手，就往外面扯去。
　　至于琴美，则是完全的顺着乃，虽然一副苦哈哈的笑容。
　　但是双眼，却不自觉的微微眯起。
　　似乎很享受，这种和乃不经意间，有爱的打闹。
　　唯一让琴美有些纠结的是，乃怎么就知道自己身上的软肉在哪了呢？
　　这算是琴美身上，为数不多的一个，不算是秘密的小秘密了。
　　想到先前乃掐的那个地方，琴美浑身打了一个冷颤。
　　不要带有色眼镜，只不不过是一个腰间第三根助骨，稍微向上一点的位置。
　　或许是身为女孩子自己的一些特殊吧，这个地方，无论琴美怎么锻炼。
　　都软呼呼的，而且越是锻炼，越是充满弹性。
　　除开胸口位置，算是琴美唯一的小软肉了。
　　只不过现在这个小秘密，居然被乃给发现了。
　　让的琴美感觉，自己以后的生活，一定有些不好受了。
　　想到对方，时不时的就来掐自己一下什么的。
　　‘不对，自己突然的这么期待是什么鬼！’琴美猛然的摇了摇脑袋。
　　“琴美快点！”乃迫不及待的声音响起，让的琴美为之一怔。
　　连忙的站起来，向着外面赶去。
　　一边走，一边回应着：“来了，来了！”
　　路上，本来互相保持距离的两人，此刻似乎隐隐约约，像是要靠在一起一般。
　　时不时的，两人的手臂就会不经意间的擦碰一下。
　　只不过琴美却一脸苦哈哈，听着一旁百合乃的抱怨。
　　“啊~真是难以置信，为什么琴美酱，你会喜欢那么恐怖的东西！”
　　乃整个人此刻正在为，先前琴美选择恐怖电影的事，而感到纠结。
　　每说一句话的幽怨，让的琴美脑袋微微缩一下。
　　‘乃、乃现在真的太可怕了！’
　　如果要选的话，让的琴美宁愿去选择跟别人硬碰硬。
　　只不过对于乃来说，琴美放弃了。
　　一个猛的停住，一把拉住了乃。
　　“呜哇！”还在喋喋不休的乃，直接被琴美拽了一下，一个踉跄转身撞进了琴美的怀中。
　　“琴美——！”
　　听着怀中，乃不满的叫声，琴美连忙的双手按着乃的细肩。
　　琴美讪笑着，竖着手指，指了指天空：“好啦，好啦~乃你不是答应要请我吃饭的么！”
　　“你看天色，要是再不快点的话，到了饭点，可就抢不到作为了哦~”
　　见状乃整个人一愣，看着天空，那有些昏黄的天色。
　　嘟着嘴似乎想要说什么，但是被琴美一个快速的转身，直接在后面推着。
　　“好啦，好啦~快走啦~”
　　直到两人走进了一个死胡同，琴美一脸微妙，尴尬的松开了推着乃的手臂。
　　“哼，继续推啊！”乃鼓着嘴，气呼呼的说道。
　　‘琴美这个家伙，居然都不让人把话说完！’
　　“哎嘿嘿~”琴美果断的选择装傻，站在那边抓着后脑勺，傻笑着。
　　乃见状，有些无语的翻了一个好看的白眼。
　　“真是服了你了，快点走吧，咱可是预定了位置的哦！”
　　说着一把拉起琴美的手，向着目的地走去。
　　这是一片小型的商业街，距离不算是太远，走过去完全的没有问题。
　　被乃拉着的琴美，愣了一会儿。
　　琴美看着自己被拉着的手，脸上的笑容有些止不住了。
　　突然的走在前面的乃，似乎像是感觉到了什么，猛的转过了头。
　　“呃，怎么了乃？”琴美面色猛的一变，故作茫然的看着乃。
　　“不，没什么，大概是我错觉吧。”乃狐疑的看了一眼琴美，并没有说什么。
　　反倒是琴美，心虚的不由松了一口气。
　　‘呼~好险，乃好敏锐！’
　　琴美看着面前，拉着自己的小巧的身子。
　　一时间有些闲不住的，嘴角一扬，似乎又想到了什么。
　　猛的加速，一下子从后面拥住了乃，吓的正在看着手上的小纸条。
　　寻找着道路的乃，内心猛的一跳。
　　“呜哇，琴美你干什么！”
　　乃双脚离地，整个人一阵惊惶，但是又不敢乱动。
　　深怕被摔倒地上，等到反应过来的时候，整个人的视线完全的高了一截。
　　整个人直接骑在了琴美的脖子上，让的乃面色一阵羞红。
　　双手死死的压着裙子，虽然自己穿着裙子，但是自己可是男孩子啊！
　　“琴、琴美！”羞的乃，直接轻声的惊叫了出来，深怕引起别人的注意。
　　“嘿嘿~琴美号出发咯~”琴美嘿嘿一笑，搞怪道。
　　“请问百合乃船长，去哪里呢？”
　　乃本来的羞涩，被琴美这一搞怪，彻底的给忘了。
　　“噗！”
　　一个没忍住的，直接笑了出来。
　　“是是~看把你能的，往前走看到那个路牌了没，之后左转！”
　　乃在上面指挥着，琴美仿佛无人一般，轻松无比的行走着。
　　看得一旁注意到这边的情侣们，一整羡慕。
　　“我也要！”一位的女朋友，指了指远去的两人道。
　　男人嘴角猛的一抽，一时间整个人内心骂骂咧咧的。
　　‘你丫什么体位你心里没点数么！’
　　想到那位黑色长发少女，小巧的身子，男人一阵羡慕。

21.突然后悔了怎么办
　　摸着几乎是填满的肚子，两人可以说是一脸满足。
　　虽然只是单纯的出来一趟，买个衣服什么的。
　　但是两人，却玩的很快乐，虽然很简单就是了。
　　不过这些都不重要，重要的是，琴美看着一旁眯着眼睛的乃。
　　摸了摸还在自己衣服里面的那一封粉色信封，今天琴美并没有将它用掉。
　　这可是乃送自己的第一份礼物，虽然还没自己被不小心的给误会了来着。
　　‘哎嘿嘿~’内心有些姗姗的笑道。
　　没想到我，我也有第一次想要藏起来的东西啊~
　　琴美有些感慨的，看着天空那昏暗的天空。
　　“哎，没有星星哎~”乃的声音突然的响起。
　　让的琴美整个人不由的一愣，看着漆黑的天空。
　　这才发现，今晚的天气，似乎比以往的夏日天气，要凉一些。
　　每走一步，都有一阵微弱的凉风，吹在中间的身上。
　　让的琴美感觉，自己舒服的快要叫出来。
　　虽然对于炎热的天气，琴美早已经习惯了不少。
　　毕竟在战场的时候，为了蹲点完成任务，一趴就是数小时。
　　而且还要保持着精神警惕着四周，一个不小心可能就会命丧当场。
　　像这样，和自己喜欢的人，一起走在夜晚的街道上。
　　周围偶尔传来几声虫叫，或者鸟叫，外加上让人舒适的微风，简直不要太赞。
　　‘唔，喜欢的人么？’
　　有些羞耻的偷偷打量了一眼，站在自己旁边的乃。
　　乃背着双手，双腿笔直，整个人俏皮如同木偶一般，机械的走动着。
　　每走一步，就好像是一个小跳。
　　身后那秀丽的黑色的长发，也伴随着身子，缓缓的颤动一下。
　　看着乃那一甩，一甩的手臂。
　　几乎是下意识的，琴美伸出了手。
　　“哎？！”下一秒乃惊呼了出来。
　　看着突然抓着自己的琴美，乃整个人也没有想到，琴美会抓住自己。
　　特别是看到对方，那愣神看着自己的眼神。
　　在这样漆黑的环境下，乃只感到自己整个人心跳，飞快的加速了起来。
　　“琴、琴美酱！”
　　有些害怕，又有些激动的叫出了琴美的名字。
　　几乎是本能一般的，骨子里面那股活泼的性格，还加了一个酱字。
　　听着乃的呼唤，愣神的琴美，整个人打了一个冷颤。
　　并没有说什么，只是抓着乃的手稍微的用力了一些。
　　深怕乃突然的跑掉。
　　整个孤独，为了在这个残酷的现实世界活下去，琴美几乎抛弃了一切。
　　自由，作为女性的未来，以及生命。
　　但是上帝仿佛跟她开了一个天大的玩笑。
　　一切兜兜绕绕的，又将一切又还给了自己。
　　先是生命，之后是自由。
　　本来早已经注定的孤单，但是上帝那个家伙，简直就是一个混蛋。
　　就好像是对着一只已经饿了许久的猫，在它的面前，隔着一个玻璃，放了一盘鱼。
　　即闻不到腥味，也吃不到，所有的一切都无法确定。
　　只能眼巴巴的看着，渴求着，想要得到那条鱼。
　　乃有些错愕的看着，琴美那略微纠结到了一起的面容。
　　就仿佛像是回忆起了，什么不好的回忆一般。
　　面容看得，让的乃揪心无比。
　　原本只是单方面的被琴美抓着手的乃，如同一条滑溜的泥鳅一般。
　　但是却并没有选择抽出手，而是转换了一个方向。
　　由原本琴美抓着乃的手，变成了乃抓着琴美的指头，就好像是撒娇一般。
　　一切转变的太快，让的本来就愣神的琴美瞬间的惊醒。
　　感受着那包裹着自己指头，温暖无比的手掌心。
　　在这夏季的季节中，甚至显得有些炽热。
　　就仿佛要灼伤琴美的内心，在其中烙下属于自己的刻印。
　　永远的也不会让对方忘记，永远的将这一份感觉记在心中一般。
　　“这样或许也不耐。”琴美呢喃着，享受着乃的主动。
　　百合乃握着琴美的手，耳边隐约传来了琴美的呢喃。
　　但是出奇的，对于所有事，都抱有着强烈好奇心的乃。
　　首次的忍住了自己的好奇心，没有去询问对方。
　　反而是一脸微笑的注视着琴美，看着对方那坚毅的脸颊。
　　那柔美中，带着硬气的脸颊。
　　虽然看上去身材高壮，但是却属于那种，越看越耐看的那种。
　　加上那一头波波头的粉色头发，配上那淡小麦色的肤色。
　　让人感觉意外的讨喜，虽然不知道别人怎么看待琴美。
　　但是乃却很喜欢，琴美这样的感觉。
　　而且这足足的安全感~
　　感受着包裹着自己的手，那强而有力，坚实的手掌。
　　光是握着那样的手指，乃想要捏动的话，都需要花费许些力气。
　　本来被乃看得有些不好意思的琴美，在注意到乃那看着自己身上的目光后。
　　整个差点炸毛，浑身的肌肉瞬间的绷紧了起来。
　　那熟悉的小恶魔笑容，再一次出现在了乃的脸上。
　　“嘿嘿嘿~琴美酱，真的好神奇哦~为什么这一块会这么软呢~”
　　那咧着嘴微笑的样子，就仿佛是捏住琴美的把柄一般。
　　先前暧昧的气氛，被瞬间的打破，然的琴美整个人慌了起来。
　　琴美此刻感受着乃那不知道什么时候，伸过去的小手。
　　下意思的想要去遮挡，但是却在要碰到乃的手的时候。
　　按着软肉的手，突然的一用力，仿佛像是在威胁着琴美一般。
　　“啊，啊哈哈~我、我也不知道，大、大概可能是为了喜欢她的人准备的吧。”
　　此刻琴美已经完全的不知道自己在胡言乱语什么了。
　　‘呜，琴美这个笨蛋！’
　　‘怎、怎么突然的这么会撩人了！’
　　所谓说者无心，听者有心，乃原本想要打趣琴美的心，瞬间的慌乱了起来。
　　乃结结巴巴道：“是、是嘛~”
　　片刻后，两人之间的气氛，反而显得更加的沉默了起来。
　　完全的陷入了尴尬之中，本来一个就不善言语，另一个之前更是孤寂如此。
　　能够简单的说上两句话，已经很不容易了。
　　在没有必要的对话，或者话题的时候，两人仿佛是无头苍蝇一般。
　　一时间没了主见，乃内心更是慌乱的不行。
　　‘啊啊啊，我真是一个笨蛋，好不容易有这样的机会！’乃此刻内心疯狂的抱怨道。
　　‘不行，得快速的找点话题！’
　　至于等待琴美提出话题什么的，乃还是不指望了。
　　毕竟乃也多多少少的，了解了一些琴美的情况。
　　乃双眼胡乱的瞄着，眼神不经意间的扫了一眼，完全看不出什么的胸口。
　　几乎是下意识的！
　　“琴美酱你……”
　　“乃你……”
　　让人意外的是，两人几乎是同时开口！
　　乃也完全的没有想到，那个琴美，居然主动开口的寻找话题。
　　别看两人日常之中，经常的玩闹，但是那些也只是充其量，一些生活必须要的交流而已。
　　像这样，琴美主动的找自己搭话，完全的出乎了乃的预料。
　　“那、那个你先说！”又一次的，两人再一次的脱口而出。
　　这一次，两人都不由的一愣。
　　“噗~”乃一个没有忍住，直接笑了出来。
　　“哈哈~”似乎觉得这样的事情，感觉很有意思。
　　琴美也讪笑了两下，有些尴尬的抓着后脑勺。
　　“那什么，乃你先说吧。”琴美有些不太好意思道。
　　对此乃轻轻的晃了晃脑袋：“不哦~我的话无所谓啦，我想要听一听琴美你的话。”
　　听着乃那期待的声音，原本就感觉有些紧张的琴美，此刻更是内心越发的紧张了起来。
　　“啊哈哈，既然这样的话，那、那个我就说咯！”琴美面色绯红，有些结巴了起来。
　　空闲着的手，有些安放不住，不断的挠着后脑勺。
　　看得乃一阵惊奇，对于琴美要说的问题，感到了极度的好奇。
　　毕竟这个动作，在乃和琴美生活了这么长时间来看。
　　只有当乃陷入焦躁或者是尴尬的时候，才会做出这样的动作。
　　几乎都快要成为乃的标志性动作了，只不过当事人似乎并没有什么感觉就是了。
　　天色已经渐渐的黑了下来，在昏暗的街道上，乃瞪着微光反射下，明亮的双眼好奇不已的看着琴美。
　　这边琴美似乎是陷入了自我纠结之中，随后深呼吸了一口气。
　　脚下的步伐，也随即猛的停下，转过身子，看着乃。
　　一脸郑重的样子，让的乃的内心都不由的紧张了起来。
　　‘等、等等，琴美酱该不会是要！’
　　‘呜、呜啊，是、是不是太快了，我、我要不要答应！’
　　“乃，你觉得我怎么样？！”琴美猛的指了指自己，一脸紧张不已。
　　“我、我答应！”乃惊呼了出来。
　　“哎！”随后猛然反应过来，唰的一下，整个人面色顿时赤红了起来。
　　“啊哈哈，原、原来是问这、这个啊！”
　　‘呜哇，完了、完了，彻底的完了，要被误会了！’
　　此刻乃低着脑袋，双眼死死的盯着路面，恨不得想要找一个地缝瞬间的钻进去。
　　琴美看着面色如同火烧一般的乃，以及刚刚对方突然的回答。
　　似乎像是感觉到了什么，内心猛的一突，不知道为什么，突然有些后悔问这个蠢问题了。

22.最重要的家人
　　此刻琴美的心情，非常，非常的后悔。
　　双手猛的一改先前，死死的抓住了咲乃的双肩。
　　琴美语气有些结巴，激动道：“那、那个我能够换一个问题么？！”
　　百合乃内心猛的一突，原本跳动的心，差点没被吓的停下。
　　只感到瞬间的窒息，整个人面色彻底的炸开。
　　“不、不、不行——！”仿佛像是受不了一般的，猛的叫了出来。
　　“最、最起码今天不行。”
　　就在琴美失望的时候，乃小声的嘟嚷，让的琴美双眼猛的一瞪。
　　惊喜的看着乃。
　　“什、什么嘛，你、你不是要问这个问题来着嘛！”
　　百合乃面色涨红，嘟着嘴，幽怨的瞪着琴美：“你还要不要听了！”
　　琴美看着突然抱怨起来的乃，连忙慌乱道：“我要听，怎么不听！”
　　“哼！”看着琴美这副样子，乃冷哼一声。
　　随后面色表情不由的再次一缓，面色羞红的低着脑袋。
　　看着低着脑袋的乃，琴美有些担忧道：“那、那个乃？”
　　“笨蛋！”乃突然的蹦出了一句。
　　“哎？”琴美有些愣住了。
　　“我说琴美是个笨蛋，生活的白痴的！”
　　乃猛的抬起头惊叫了出来，让的琴美彻底的僵硬在了原处。
　　脸上的笑容有些勉强。
　　“啊哈哈，我是个笨蛋还真是对不起呢~”
　　苦笑着，一脸宠溺的看着乃。
　　只不过乃并没有停下：“但、但是很、很温柔，虽然有些时候笨手笨脚的，但是琴美酱很温柔！”
　　瞪着双眼，看着琴美，昏暗中的注视。
　　恰好这个时候，路边的灯正好的打开了。
　　那突然展现出来，羞红的面色，水润的双眼，一脸羞涩的看着自己的乃。
　　琴美只感到自己的心脏，被重锤猛的锤了一下。
　　整个人呼吸在那一瞬间，彻底的停顿了一下。
　　看着那在灯光下盯着自己的琴美，乃只感觉，自己的呼吸困难至极。
　　整个人都快要被内心的焦躁，以及那让人快要疯狂的羞耻心，给弄的崩溃。
　　但是乃依然继续道：“充满了强悍的美感，让人感到充满了安全感！”
　　“虽、虽然不知道别人怎么想，但是我是这样认为的！”
　　乃仿佛用尽了所有力气一般，说话都有些不通顺。
　　只感到自己此刻大脑几乎一片空白，面色赤红，脑袋晕乎乎的仿佛要晕过去一般。
　　‘呜，好丢人，好羞耻！’
　　然而下一秒，乃只感到自己的身子，猛的突然腾空。
　　一个颠簸之中，等乃反应过来的时候，整个人居然被琴美直接扛在了肩上。
　　“哎——！”乃直接惊叫了出来。
　　“琴、琴美酱你到底在干什么啊？！”面色羞红的惊叫了起来。
　　‘这个笨蛋，就算是开玩笑，也看气氛好不好！’
　　‘自、自己好不容易营造起来的气氛，呜！’
　　乃内心不由的发出了一丝哀鸣，整个人无力的趴在了琴美的肩上。
　　只不过却没有注意到，那紧贴着自己小腹处，面色已经羞红到了极致，反常无比的琴美。
　　以及那另一只空闲，不断微颤的手臂。
　　‘不、不行，得忍住！’
　　‘乃、乃居然是那样评论自己的！’
　　‘这、这样的乃，简、简直就是天使好吧！’
　　属于自己的天使，会这样觉得自己的，恐怕也只有乃一个人吧。
　　此刻琴美甚至有些感谢起来，当初追杀自己的毒蛇了。
　　如果不是对方的那一发暗枪，自己或许就不会受伤，也不会在下雨天摔落在黑暗的小巷子中。
　　从而和乃，那么巧妙的相遇。
　　想到自己当初要是突然的下定决心，直接离开的乃的话。
　　想到了毒蛇绑住了乃，想要将对方踩在脚下的一幕。
　　如果毒蛇现在还活着的话，乃不见意让对方体会一下更加残忍的手段。
　　此刻琴美整个人，浑身上下每一块肌肉，都兴奋的微微颤抖。
　　原本就不算是太远的路程，在琴美那疯狂发泄一般的奔跑下。
　　瞬间的就到达了家门口，在放下乃后，看着对方那有缘的眼神。
　　已经冷静下来的琴美，神色不由的一尬。
　　“嘿嘿嘿~”一副傻乎乎的样子，挠着后脑勺笑嘻嘻着。
　　“哼！”乃冷哼一声，转身掏出钥匙，然后缓缓的打开了大门。
　　在转身的那一瞬间，原本故意板着的脸，也在一瞬间溶解了。
　　再次转身的一瞬间，让的琴美整个人为之一愣。
　　“吱嘎~”
　　伴随着门的响声，本来打算进去的琴美，被迎面而来的门，整个人直接拍了一鼻子。
　　琴美猛的捂住了鼻子，惊叫了出来：“好疼——！”
　　不过想到乃进去后，那时候的笑容，琴美整个人内心此刻可谓是美滋滋的。
　　伸出手握住门把手，扭动了一下。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　只能够听到，在扭到一般的时候，就如同的卡住了。
　　琴美整个人面色，有惊喜变成了惊恐。
　　猛的翘着门板，整个人惊叫了起来。
　　“呜哇，乃、乃我错了，快让我进去我哇！”
　　琴美瞬间的慌了。
　　突然传来了开门的声音，让琴美一喜，只不过等琴美反应过来。
　　只看到一旁的邻居家内，一位身穿着睡袍的少女。
　　一脸尴尬，神色微妙的打开了门。
　　“啊、哈哈~抱歉，抱歉打扰了。”
　　“那、那个我们只是在开玩笑，对是在开玩笑！”
　　绝对无论如何，都不想要让别人知道，自己被乃给关在门外的琴美。
　　此刻居然的紧张的解释了起来。
　　只不过越是解释，那位少女的面色就越是古怪。
　　还未等琴美再说什么，琴美一旁的门开了。
　　乃面色羞红的冲了出来，一把拽住了琴美那尴尬举在空中的手臂。
　　微微一用力，琴美整个人非常配合的，一个闪身冲了进去。
　　然的乃吓了一跳，随之而来的就是，琴美的脑袋挨了乃的一个手刀。
　　随后乃探出了脑袋，看到了那位领居家的少女。
　　露出了一丝歉意的笑容。
　　“那个……”
　　“哎，是面包的大姐姐！”突然响起的惊叫声。
　　让的乃一个没忍住，直接噗了出来：“噗！”
　　“哈？！”有些惊讶的看着那位少女。
　　片刻后。
　　穿着一身白色连衣睡袍，一头披散着淡金色长发的少女，碧蓝色的双眼，不管怎么看都不像是国内的人。
　　“那、那个你是？”
　　乃此刻有些紧张，恶狠狠的瞪了一眼一旁所在那的琴美。
　　那充满肌肉的身躯，此刻一脸委屈的缩卷在那，居然还有着一丝的萌感。
　　注意到少女一直瞄着琴美，乃下意识的拉扯了一下琴美。
　　“你给我先去洗澡睡觉去！”仿佛像是家长管着顽皮的孩子一般。
　　见状琴美，唰的一下，赶忙离开了这略微尴尬的现场。
　　见到琴美消失后，少女的目光终于的回到了乃的身上。
　　“那个、那位是？”少女若有所指的，指了指那位。
　　乃面色猛的一红。
　　“啊哈哈，那、那个是我很重要的家人。”
　　表示面色，看上去很轻松的样子，实际上内心，因为说出这句话，早已经羞耻的想要立刻在沙发是大滚。
　　“啪嗒！”从浴室的方向，仿佛传来了什么怪异的声音。
　　让的乃一惊，避免少女继续问什么尴尬的问题，乃连忙的转移话题。
　　“咳咳，那个你是？”
　　少女猛的一惊：“啊，真是失礼了，我叫萤铃！”
　　“哎，还真是少见的姓氏！”乃略微的惊讶了一下。
　　毕竟萤这个字，一般都是作为名字，很少见到有作为姓氏的。
　　不过乃也只是略微的惊讶了一下，很快的就恢复了正常，有些好奇的看着萤铃。
　　“铃酱，我可以这么叫你吧？”乃小心翼翼的看着萤铃道。
　　毕竟是第一次见面，虽然对方认识自己，这么亲密的称呼什么的。
　　“是，没有问题卖面包的大姐姐！”
　　萤铃兴奋的叫道。
　　乃面色不由的一苦。
　　“那、那个我叫百合乃，还是不要用那个称呼了。”
　　乃稍微的纠结了一下：“另外，咱是男的来着。”
　　有些尴尬的抓着脑袋，不太敢面对少女。
　　虽然是对方误会在先，但是不知道为什么，乃总有一种欺骗了对放的感觉。
　　果不其然，在听到乃这么说，萤铃露出了一脸震惊的表情。
　　“骗人的吧，乃姐姐居然是男孩子！”
　　听着萤铃的称呼，乃面色略微的抽搐了一下。
　　‘咱不是都说了，咱是男孩子了么！’
　　‘所以这个乃姐姐，是什么鬼啊！’乃的内心不由的咆哮道。
　　只不过表面上，却是一副笑呵呵的样子。
　　乃连忙的转移了话题道：“那个铃酱是外国人？”
　　有些好奇的看着萤铃，看着对方那金色的长发。
　　“不，不是哦~”
　　“咱的头发，可是和乃姐姐一个颜色哦~”
　　“只不过因为咱比较喜欢金色，所以就~嘿嘿~”
　　有些俏皮的吐了吐舌头笑道。
　　乃愣了一下，指了指萤铃的脸蛋：“那蓝色的眼睛是？”
　　随后乃看到了惊恐的一幕，只看到对方，突然的低下脑袋。
　　似乎从眼睛中拿出了什么，随后再次抬起头的时候。
　　只露出了一篮一黑的一双眼睛，还有手上，那蓝色的软片。
　　“哎嘿嘿~当然是隐形眼镜啦~”
　　“唔！”乃一时塞语。

23.助攻小能手
　　这让自己说什么好呢？
　　看着面前，完全像是叛逆期的少女。
　　不过对方那清纯的双眼，又让的乃看不出一点叛逆的味道在里面。
　　“咳咳，这样么！”乃有些尴尬的咳嗽了两下。
　　萤铃猛的点了点头：“嗯嗯，是的哦！”
　　“本来在为之后的考试复习，只是好奇的出来看了一眼，没想到，居然发现卖面包的大姐姐就住在旁边！”
　　萤铃惊喜的看着咲乃，让的咲乃略微的有些无奈的笑着。
　　随后双手合十，看向了少女：“那个我们家琴美打扰到你什么的！”
　　“真的抱歉！”
　　没想到对方居然还是一位学生，最关键的是，对方还在学习。
　　让的乃一时间有些愧疚。
　　萤铃连忙的挥了挥手：“嗨呀~其实没什么啦。”
　　说着萤铃绕来绕自己的长发，有些幽怨的嘟着嘴。
　　“我正好感到烦闷来着，没想到大姐姐，居然会在这里。”
　　听着对方的口中的大姐姐，乃张了张嘴，最后还是没有选择说什么。
　　‘呜，总感觉，自己的一世英名，彻底的没了！’乃内心有些哭丧着。
　　脸上一脸勉强的笑道：“这样么，学习什么的，看来果然很辛苦呢~”
　　乃有些好奇的看着萤铃：“说起来，铃你这么晚出来，家里人不担心么？”
　　萤铃笑着摇着头，挥了挥手道：“嗨呀，不会啦~”
　　“我的家不在这里，只不过是暂时的借住在这里。”
　　住在这家伙的主人，是一位脾气很好的婆婆。
　　乃猛的一惊，这个自己还真的知道！
　　因为先前去拜访的时候，还见过那位和蔼的老人。
　　当初拉着自己的手，甚至还很客气的请自己进去，喝了一杯茶来着。
　　“怪不得我之前没有见到过铃酱你呢~”
　　乃一副恍然的样子，点了点脑袋。
　　“嘿嘿~”
　　萤铃用拇指刮了一下自己的鼻子，咧着嘴说道。
　　“那是当然的啦~我也就最近几天才搬过来。”
　　随后像是理所当然一般，双手叉腰道。
　　“我呢~平常很少出门，大部分时间，要么上学，要么窝在家里什么的。”
　　‘呜哇，还真是宅~’乃内心惊叹了起来。
　　怪不得自己今天才发现，要不是琴美敲门的声音太大的话。
　　估计这个家伙，也不会出来的吧。
　　这时候乃像是想到了什么：“啊~对了，那位婆婆最近怎么样了？”
　　奶有些好奇的看着萤铃，毕竟自从上一次拜访。
　　乃对于那位老人的印象，还是非常的不错的。
　　现在自己也算是衣食无忧了，如果可以的话，有什么能够帮忙的地方，乃还是愿意帮一帮的。
　　毕竟那位老人，膝下无子，一个人单独的生活着。
　　但是萤铃却一点也不在意，嬉笑着晃着脑袋，一边扇着手。
　　“婆婆？”
　　“不不不~她好着呢~”
　　“至于最近的话，听说是喜欢的人，终于跟自己表白了，然后两人一起出去旅游去了。”
　　萤铃似乎对此也有些不解，有些费力的抓了抓脑袋。
　　“哈？！”乃已经彻底的惊呆了。
　　这算是发展第二春么？！
　　想到自己见到的那位年老的婆婆，乃此刻只感到不可思议。
　　“啊、啊哈哈~还真是人老心不老呢~”
　　“或许这样更好，这样一来婆婆也不算孤身依然了吧。”乃有些感慨道。
　　萤铃点了点头：“嗯嗯确实呢~”
　　随后萤铃像是想起了什么，直接猛的凑到了乃的身边。
　　吓的乃整个人一个激灵，要知道他自己可是男孩子啊！
　　又不是真的女生，有些不自在的想要挪开。
　　却被萤铃超级自来熟的，一手勾住了手臂，不让乃离开。
　　“那、那个铃酱？”乃内有些打鼓，想要抽出说来。
　　然而却见到萤铃，一脸神秘的凑了过去：“呐~呐~乃姐姐，浴室的那位是不是的你在丈夫？”
　　“唔姆！”乃被萤铃大胆的发言，惊的发出了奇怪的声音。
　　“铃不要乱说啊，咱都说了，我是男孩子了啊！”
　　“那、那个琴美酱，才是真正的女孩子来着。”
　　越说，乃越是有些不好意思。
　　“嗨呀，意思都一样了啦~”萤铃一点也不在乎的挥了挥手。
　　随后兴奋的道：“撒撒~快点说说看，是不是？”
　　只不过很快的铃愣住了，看着那满脸涨红的乃。
　　“不、不会吧，该不会还没有结婚？”萤铃惊叫了起来来。
　　听着萤铃的叫声，乃差点一个没坐稳，直接从沙发上滑到地上。
　　“不、不~铃你误会了啦！”乃此刻已经有些语无伦次了。
　　乃偷偷的看了一眼，还没有动静的浴室，正如面色迅速的涨红。
　　“那、那个我们只、只是单纯的朋友而已！”
　　“嗨唉~明明先前乃姐姐还说是家人来着哦~”铃反过来用着乃的话，戏谑的看着乃。
　　那一副笑眯眯的样子，让的乃整个人都不好意思抬起头了。
　　蒙着头，低着脑袋，完全的不敢再去看铃此刻的样子。
　　随后铃像是想到了什么，露出了一副惊讶至极的神情。
　　“不会吧，乃姐姐你还没有告白？”
　　“啊啊，不对不对！”不等乃说什么，铃瞬间的摇头让的乃彻底的蒙住了。
　　“应该是琴美姐，居然还没有跟乃姐姐你告白！”
　　看着铃那一脸夸张的神色，乃此刻神情复杂到了极致。
　　‘你都知道她是女性了，咱们能不能我的名称换一下！’
　　乃此刻非常的纠结，一半是羞涩，一半是对于铃那奇怪叫法的纠结。
　　但是就在乃没有注意到的情况下，铃的眼神略微怪异的睹了一眼另一个角落。
　　一脸惊喜的神色，双手一拍：“嗨呀~真是太好了！”
　　“哎？”乃听着铃，突然的惊呼声，整个的彻底的愣住了。
　　“你给我等等，怎么突然间又太好了？！”
　　很显然，此刻乃完全的被铃，那奇怪的小脑瓜，给弄的几乎是头晕脑胀的。
　　甚至有些后悔，邀请对方进来了。
　　萤铃仿佛像是阴谋得逞一般，嘻嘻一笑。
　　“嘿嘿~因为这样一来，我就可以抢先跟乃姐姐告白了啊!”
　　“特别是在面包店看到乃姐姐的时候，咱就彻底的被乃姐姐给迷住了哦~”
　　“嗯，特别是现在知道，乃姐姐是男孩子的时候，铃我可是非常的……”
　　此刻铃在说什么，乃已经完全的不在意了。
　　很显然，被萤铃那一句，喜欢自己给彻底的吓到了。
　　只不过，不等乃惊叫出来，另一道急匆匆的声音，猛然的惊叫了出来。
　　“不行——！”
　　“什么？！”乃猛的一惊。
　　看着不知道从哪跑出来，只裹着浴巾的琴美。
　　“呜——！”想要叫出来的乃，猛的捂住了自己的嘴巴。
　　让的自己不叫出来，双眼却死死的盯着琴美。
　　但是似乎是意识到，自己这样做又有些不对。
　　眼神来回的飘移着，整个人浑身绷紧的坐在那里。
　　至于琴美，此刻浑身喘着粗气，明明只是一个简短的小冲刺。
　　但是不知道为什么，此刻琴美大口大口的呼吸的着，只感到有什么东西堵在自己的胸口。
　　一副不吐不快的感觉，让的琴美非常的难受。
　　至于萤铃，在两人都没有注意到的情况下，露出了一个古怪的笑容。
　　不知不觉的，退出了百合家，看着外面的夜色。
　　想到了屋内那副有趣至极，甚至让的萤铃有些羡慕的画面。
　　“结婚嘛~”
　　想到了自己以后也结婚生子，萤铃整个人有些期望的看着心空。
　　‘也不知道自己以后的丈夫，到底是一个什么样的人你~’
　　‘希望跟乃姐姐一样，是一个温柔无比，又特别会照顾人的家伙吧。’
　　“啊啊，真是的我在想什么，得赶快去复习！”
　　萤铃猛的摇了摇头，拍了拍脸颊，试图让自己振作起来。
　　“要不然过几天考试，可就遭殃了啊！”
　　飞快的迈着小腿，向着自己的屋子跑去。
　　两家之间的距离，也是非常近的。
　　加上本来就很低的遮挡，萤铃几乎是一个不算太难的，就攀爬翻了过去。
　　在进家门之前，嘴角带着一丝期待的看了眼，百合家。
　　此刻屋内，两人如同石像一般，僵硬在原处，互相的就那么看着对方。
　　厨房的水，像是没有关牢一般，乃脸上带着一丝迷后，连忙的站起来。
　　“啊哈哈，那个琴美酱你洗好了呀，我、我去关一下厨房的水！”
　　“那、那个你先去休息吧。”
　　说着乃慌乱的迈着步伐，恨不得一步当三步走，向着厨房走去。
　　只不过在路过琴美身边的时候，却被琴美猛的一把拦住。
　　美感又充满力量的手臂，在一瞬间揽住了乃腰间。
　　一把将乃拥在了怀中。
　　“哎、哎——！”吓的乃整个人惊呼了出来，在反应过来自己的处境的时候。
　　已经那没有被压制，彻底释放出来的人心，乃整个人瞬间的绷紧了身子。
　　完全的不敢乱动，就这么任由琴美抱着自己。
　　甚至能够闻到，琴美身上，刚洗完澡的水雾气味。
　　片刻后。
　　“那、那个琴美酱你……”
　　“乃我不想等到明天再问那个问题了！”
　　琴美突然响起的声音，让的乃内心猛的一跳。

24.不后悔么？
　　甚至能够闻到，琴美身上，刚洗完澡的水雾气味。
　　片刻后。
　　“那、那个琴美酱你……”
　　“乃我不想等到明天再问那个问题了！”
　　琴美突然响起的声音，让的乃内心猛的一跳。
　　整个人结结巴巴了半天，这才蹦出了一句：“琴、琴美酱你到底要说什么？”
　　乃此刻整个人，彻底的低着脑袋，完全的不敢去看琴美。
　　只不过琴美的动作，却完全的不给乃一点侥幸的心里。
　　一只手按住乃的肩膀，一手微微用力，抬起了乃的下巴。
　　看着乃那面色赤红，无处闪躲，慌乱至极的眼神。
　　“乃~”双眼深情的注视着乃，叫着对方的名字。
　　让的乃浑身猛的一颤，似乎是想到了接下来要发生什么一般。
　　“我、我、我……”本来几乎已经做好充足的准备，气势十足的琴美。
　　下一秒，整个人面色猛的涨红，结结巴巴的，硬是说不出个所以然来。
　　双眼有些不知所措，胡乱的在乃的面容上扫视着。
　　就是不敢去直视这乃的双眼，像是在躲避着什么。
　　片刻后，琴美此刻整个人理智几乎快要烧却了。
　　“这、这个，乃我……”依然一副结结巴巴的样子。
　　相反的乃，反而平静了下来，身子感到自己因为站的时间太长，显得有些浑身酸痛。
　　看着琴美这副滑稽的样子，最后还是忍不住的笑了出来。
　　“噗~”
　　琴美惊叫道：“乃——！”
　　似乎被百合乃这一声轻笑，给弄的有些恼怒。
　　只不过在接触来百合乃双眼的一瞬间，整个又缩了回去。
　　“算、算了，我、我突然又不着……”
　　不等琴美说完，只感到自己眼前突然多了一张脸。
　　整个人欲要说话的嘴唇，瞬间的被堵住了。
　　“唔！”琴美双眼猛的瞪大，完全的不能够说话。
　　双手更是有些手无措西的，无力所施的垂直在两边。
　　那在任务上，一往无前的勇气，此刻早已经消失的一干二净。
　　就连反手拥抱着乃的勇气，此刻都没有了一丝。
　　深怕眼前的这一切，全部都是自己的妄想。
　　所有的一切，到头来，都是自己的一场稀奇古怪的梦境。
　　整个人脸呼吸，都不敢喘一个。
　　就在琴美快要憋不住的时候，乃缓缓的离开了琴美。
　　双手背在身后，微笑着看着慌乱不已的琴美。
　　“最喜欢你了哦，琴美酱~”
　　这一刻，乃内心莫名的显得有些坦然，看着呆愣在那的琴美。
　　发现这一句话，似乎并没有那么难以说出口。
　　毕竟自己早已经清楚了对方的心意，不是么？
　　乃内心仿佛像是这样，在自问着自己。
　　下一秒，整个人突然的又有些不好意思了起来。
　　“嘿嘿，果然这种事，还是由身为男孩子的我来比较好呢~”
　　百合乃一边微笑着，一边抓着自己的后脑勺。
　　只不过等待了片刻后，看着依然呆愣在那琴美。
　　原本还有些害羞的乃，此刻整个人，莫名的有些尴尬了起来。
　　“呜哇，好过分，好歹给点反应啊！”
　　“难道人家的告白，就这么的不让人感动么呜！”乃整个幽怨的嘟起了嘴巴。
　　让的宛如梦境一般的琴美，整个人猛的打了一个激灵。
　　“乃——！”突然的猛的叫道。
　　让的乃猛的一个激灵。
　　“什、什么，什么？！”
　　慌乱的看着四周，还以为是发生了什么特殊情况。
　　还未等百合乃反应过来，整个人直接被琴美双手猛的抱住。
　　撞进了琴美的怀中。
　　与以往被封印起来，坚硬的胸怀完全的不一样。
　　软软的，让的乃的内心，瞬间的兴奋了起来，甚至还有些忐忑，以及丝丝的呼吸困难。
　　只不过瞬间，琴美的声音又在乃的耳边响起。
　　“……”
　　听着琴美的声音，乃面色猛的一红。
　　“嘿嘿~”感受着怀中，浑身一僵的乃，琴美嘿嘿一笑。
　　有些坏心眼的，对着乃的耳边突然的吹了一口气。
　　让的乃整个浑身一个激灵，猛的一个下窜，直接离开了琴美的怀抱。
　　琴美只感到自己怀中，猛然的一空，顺带着自己身上的浴巾也瞬间不见。
　　只见到乃，头也不回的，跑回了房间内，看得琴美整个人一愣一愣的。
　　似乎像是想起了什么，这一整子，也接触了不少韩剧的琴美。
　　面色猛的一红，脸上诡异的一笑。
　　也不管身上此刻的狼狈，直接呲溜一溜烟的追着乃的背影跑过去。
　　房门几乎没有任何阻碍的被琴美给推开了，甩手就是一个关门。
　　能够听到，里面乃的尖叫，以及琴美，那仿佛得逞的笑容。
　　…………
　　昨晚似乎是太疯了，第二天直到中午，两人才慢慢悠悠的起来。
　　只不过今天却一反常态，以往都是琴美，如同一个个乖宝宝一般。
　　坐在桌边，一脸期待的等待着厨房的乃，准备着一切。
　　但是今天却不一样。
　　乃一脸虚弱的躺在沙发上，如同一条被晒干的咸鱼一般。
　　完全的失去了往日的活力，双眼半眯着躺在那。
　　耳边是厨房传来的各种奇奇怪怪的声音。
　　仿佛像是在进行什么奇怪的表演一般，片刻后……
　　身上穿着一身违和感极大的围裙的琴美，小心翼翼的喷出来了一碗热气腾腾的……
　　乃有些好奇的皱了皱鼻子，向着琴美手中一看，整个人面色一黑。
　　“所以，我们的琴美小姐，捣鼓了半天，就是为了一碗泡面？”
　　额头的青筋仿佛在跳动着，乃的忍耐仿佛到达了极限，快要爆发出来一般。
　　随后像是想想到了什么，整个人无力的叹了一口气。
　　“嘛，算了~”
　　看着又坐了回去的乃，琴美不由的又松了一口气。
　　“嘿嘿，没办法我只会做这个来着。”
　　琴美此刻也有些暗恼，早知道，自己先前就多学一点了。
　　“算了，吃完我们再叫外卖吧。”
　　乃有些无奈的叹了一口气。
　　至于昨天晚上的事，对于女孩子来说可能非常重要。
　　但是对于琴美和乃两人来说，需要担心的反而不是琴美。
　　相反的，而是已经快要半死不活的乃。
　　毕竟两人的体格差距在那，乃怎么也没有想到，琴美这个家伙居然那么……
　　似乎是想到了什么，乃的面色又是一红。
　　在琴美的喂食下，有一口没一口的吃着面。
　　眼神不自在的落在了琴美的身上，今天对方穿的正是昨天买的运动装。
　　让的先前，如同报验一般的琴美，终于有了一点生活的气息。
　　只不过要忽略掉对方高大的身材的话，活血也是一个充满了可爱元素的少女。
　　但是那是不可能的，琴美依然还是那个琴美。
　　浑身上下，充满了一股，不属于少女，不输于男人的英气。
　　算是即帅气，也美丽吧。
　　加上那犯规的人心，似乎像是再次想到了什么，乃慌乱的摇了摇头。
　　一点点的面，几乎很快的就解决掉了。
　　最后两人，还是决定，订个外卖，不出去了。
　　片刻后，解决了一份大餐的两人，终于长长的松了一口气。
　　“呜哇~”乃心情舒畅的呼了粗来。
　　琴美则是拍了拍自己的肚子，总感觉，再跟着乃这么吃下去，自己迟早要胖了。
　　吃饱喝足的两人，一脸慵懒的靠坐在沙发上。
　　至于琴美，一切都随着乃。
　　既然乃不打算出去的话，那么琴美也不打算出去了。
　　陪着乃，坐在对方的身边。
　　看着眼前电视上，无厘头的搞笑剧。
　　趴在琴美腿上的乃，突然的开口道：“琴美酱真的不后悔么？”
　　“哎？”琴美愣了一下。
　　‘为什么是自己不后悔？’
　　似乎有些没明白，乃到底想要问什么。
　　“跟着我这样的家伙，明明是男人，却一副比女孩子都还弱的家伙。”
　　乃整个人声音都显得有些低沉。
　　自然知道，自己作为男人，是多么失格。
　　整天一副柔柔弱弱的样子，好像很好欺负什么的。
　　虽然并没有人欺负自己，但是那种被当成女性保护的感觉，让的乃很自卑。
　　片刻后，伴随着乃的描述，琴美终于听明白了，乃到底想要说什么。
　　嘴角微微一咧~
　　“照乃你这么说的话，那么我们岂不是更加的合适！”
　　“哎？”乃愣住了。
　　琴美语气自嘲一般的道：“毕竟乃你有见到过，几个正常女性，像咱这样的？”
　　说着仿佛像是故意显摆肌肉一般，握着拳头，抬了太手臂。
　　“唔，可是在我看来，琴美酱一点也不奇怪！”乃似乎对于琴美的话，感到气愤。
　　就好像是对方说的不是对方自己，而是他一般。
　　见到乃反应这么大，琴美整个人微微愣了一下，随后微笑着看着乃。
　　“嘿嘿~所以啊，既然乃这么看我，那么我也同样的觉得乃也一点不奇怪哦！”
　　“而且我要那么正常的男人干什么！”
　　说着琴美再次展示了一下自己的肌肉。
　　“自己的男人，当然是由自己来守护！”
　　乃整个的被琴美的歪理给逗笑了，一个没忍住的笑了出来。
　　“噗，琴美酱还真是自信呢。”
　　“那么说，我对于琴美酱来说不是正常男人咯！”乃突然一改语气。
　　“咕~我生气了！”嘟着嘴巴，一脸不满的瞪着琴美。
　　“啊啊，不是，不是，乃听我解释，我……”琴美瞬间的慌了。
　　只不过琴美没有注意到的是，乃那气呼呼的外表下，双眼之中的笑意……